霸气爽宠，免费收听，免费！免费！！免费！！！胤曦回馈~携手多为大咖CV，精心演播！点击收听：重生八零原班人马高甜巨作《六零俏媳妇》，军哥哥爆宠重生妻！每天13点准时更新，专辑限时免费中！【内容简介】堂堂杀手女王，竟重生成了个傻子？所有人都欺她...
喜欢听娱乐有歌曲的书的听友，去我主页听个够，我录了很多本娱乐文播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游和小小霸气 每晚十点直播 欢迎来打赏
点击右上角订阅收听哦每天19:00更新五集，叶轻眉和五竹等各位来撩其他庆余年周边作品，也欢迎订阅收听，点击下方蓝色字体即可《庆余年外传—神庙外传》主播的个人成长类作品，欢迎支持《人生需要高级感》《深度思维》《把自己活成大牌》《不必把太多人请进...
《庆余年前传—叶轻眉（重制版）》已经开始整理上线啦，五竹大战苦荷，还有四顾剑都已经更新喽！点击上面蓝色字体！！欢迎点击右上角订阅不迷路哦。重点！重点！重点！点击右上角主播头像，再点击关注，会有更多作品带给大家哦！主播的个人成长类作品，欢...
入团听精品付费 精彩内容尽在XIMI团詭語怪談（凱神成名作）节目每日保持不间断更新 每晚6点与大家相见 講述一段段聽友提供的民間怪談故事记录身边灵异 讲述世间奇谈 感謝您的 訂閲? 好評? 轉發凱神賬號下還有大量好聽的故事，大家點擊頭即可看到很高興...
内容简介?二叔的一场阴婚，将我推进了一段惊悚的灵异之旅，鬼猫附体，厉鬼索命，接连出现的异士奇人，骇人听闻的离奇事件，就像一团迷雾笼罩一般阴魂不散！staff?作者：耳东策划、改编：杨家门后期制作：染指对轨：老高画本：小八cast?声音导演酒沏茶：中国电影家协会会员 知名配音演员 知名译制导演主播酒沏茶 饰 旁白?老宝玉 饰 陈放京大金 饰 陈父白浮浮 饰 米朵郑敢敢 饰 张兰宮缘之乾 饰 王毛——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
《摄政王的法医狂妃》第248集完整版，已完结：新书《嘘，叫皇叔》限时免费收听，点击下面链接直达每天8点更新3集，多多订阅评论可以触发爆更哦~1.【新品限免】嘘，叫皇叔｜重生逆袭｜复仇｜甜宠多人剧【最最重要的是】一定要记得订阅本专辑！才能收到更新...
此版本为贺大叔播讲的《三尸语》，着急的可搜索其他主播“三尸语”收听付费完结版。? 本故事讲述湘西四川一带的传统扎匠、篾匠、鞋匠、髡匠、赶尸匠、泥瓦匠、木匠等人物的离奇灵异鬼故事，惊悚与幽默相结合的有紧有松表现手法，让听众在紧张之余兼有轻松...
全新鬼故事专辑不眠之夜第四季重磅来袭，点击收听→重要通知：《老刘讲故事之不眠之夜III》重磅上线！传送门→《不眠之夜III》进入专辑收听！每当黑夜来临之际，辗转反侧无法入眠之时，来听一听老刘的鬼故事，我相信，您会失眠一整晚.......愿用声音诠释听...
专辑简介：吃惊！雨田又上新专辑了！点击直达专辑 【雨田怪谈之阴阳诡事】全新恐怖悬疑中篇故事，4-5集一个故事，个个都是精品！新专辑上线福利：1.订阅新专辑+新专辑前5集留言参与盖楼活动，抽取喜马会员月卡，共计30个中奖名额【限免结束后发奖】2.给新...
声音盒子工作室，2021年年度巨制玄幻大作《乾坤志》，近20位CV出演，现在已经上线，点击下面链接直达！好听到不要不要的！！乾坤志丨大漠军魂vs仙途修真丨精品多人剧（点这里去听！）...
吕鹏新节目重磅上线 吕鹏最新会员节目《吕鹏大案纪实：中国刑侦案件深度解析》正式上线，（点击左侧专辑名称可直接跳转新专辑），新节目真实还原建国以来的刑侦大案，还有法律&心理学专家深度解析！喜马拉雅APP搜索“吕鹏大案纪实”就能找到！新节目已上线...
超神痞子兵退役回国成为美女总裁的贴身保镖，从此麻烦不断，桃运不断，和清纯女明星暧昧不清，更是和麻辣女警花成了欢喜冤家，临危受命成为萝莉女校花的近身高手兼男友，更有神秘女杀手有意接近。且看超级痞子兵如何力挽狂澜组建属于自己的雇佣兵军团！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
喜马周推荐 ?下滑还有神秘福利～点击这里收听加菲新书《戏精影后，在线做法》，爆笑来袭国语版《来自星星的你》爆笑寻仙记女强爽文强势来袭！！爆笑！免费！多人剧！好书！听就完了！每天下午2点更新3集，不定期爆更，欢迎订阅收听~~——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
加主播Q群:623256504 1、范闲真的就被言冰云一剑刺死了吗？2、言冰云真的投靠二皇子了吗？3、叶轻眉的死真的成为解不开的谜团了吗？4、隐没在京都城内的大宗师到底是谁？5、如果可以，你最希望范闲跟谁成婚呢？林婉儿？司理理？海棠朵朵？6、机关算尽的二皇子是否能碾压驻扎在东夷城的大皇子和太子而夺得皇位呢？7、庆帝、陈萍萍、范建他们之间有着哪些不为人知的秘密呢？8、影子到底是谁呢？?.......贺大叔带你解开庆余年重重谜...
上架首更50集，每天12点更新5集，第一周每天10集，记得订阅哦，订阅才能看到更新订阅每满一万就加更，宝宝们听起来~妙儿姐优质专辑传送门：现言精品多人剧《爹地，大佬妈咪掉马了》，专辑限时免费中——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
当我成为恶毒闺蜜的后妈，看我如何把闺蜜、渣男一举拿下！同款主播搭档干净&圆小萌言情小说--《我没有想清楚，我都在想你》←戳此收听~！【内容简介】那一年，霍斯然毁了林亦彤的初恋，强占她的身心，染指她的未来。多年后，他如地狱邪魔般站在她面前，以...
——豪婿韩三千？龙王殿萧阳？赘婿当道岳风？——都不是。这是一个关于赘婿林凡如何成为妙手神医的故事。播讲：废柴大叔讲故事免费专辑，请来个订阅关注、5星评价吧！！！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
【强烈推荐】长篇都市言情多人小说剧，等你来听！【作者简介】原著：花木长篇都市言情人气作者，代表作（99亿闪婚：豪门总裁忙）【主播简介】主要播音：排名不分先后女播：往昔-旁白、宋倾城、陆悠悠十六-辛悦牡丹-季母火柴-宋母柒天小呆-陆晴波比-季玲夏柳君-宋小妹、陆玉俇俇-应雪儿肜受-余笑沁沁-林欣、顾水簌簌轻扬-纳兰雨三吃-宋麻烦男播：君颜讲故事-季正庭、陆枭百里屠屠-陆佑霖、苏宇、陆亭川芸飞-周少景裂神-前期高鑫故城-后期高鑫、陆白九攻子-白敬亭、顾嘉、顾泽司徒-苏白离【后期简介】后期：片花后期：慕歌 正剧后期：千雪【内容简介】 她二十年一次脚下失足，撞了他的豪车，留下签名和号码，走的不带一片云彩。不仅如此，还顺便牵走他‘未婚妻’的名义…… 隔日，全球惊爆季氏总裁惊现未婚妻…… 所以，她宋倾城这次是闯大祸了？！ 不但如此，某男还给她直接甩了一份闪婚协议书。 一年后，宋倾城将离婚协议拍在某男面前！ “季先生，请签字！” “我有没有告诉过你我不会写三个字。” “哪三个字？” “季正霆。”——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
【强烈推荐】精品多人小说剧长篇都市言情【作品简介】父母早逝，家境贫寒，姿色平平，夏晓兰抓了一手烂牌，奋斗了小20年，她当上跨国公司高管，终于将人生的逆境理顺了……一觉醒来发现自己重生到了80年代，也叫夏晓兰，还长了一张（祸）国殃民的脸。同名同姓的“夏晓兰”拿了一副好牌，却在流言逼迫下选择了自杀。 手腕强，性格辣的夏晓兰接过这烂摊子，踩极品，虐渣渣，牵手那对她一见钟情的男人.........——（女神最爱言情小说，尽在喜马拉雅APP）
西周是中华文明的“童年”，西周时期创立的分封制、宗法制、天命观、礼乐文明等建构了中国人的文化基因，更深深影响了此后两千多年的中华文明。了解西周，就是了解我们自己。? ? ???每周一、三、五，《百家讲坛》主讲人、历史学博士丁一平副教授将为...
张少佐老师新书热播！！！1、新作《卧虎藏龙》已上线点击收听2、新作《十大名妓》已上线点击收听3、新作《秦始皇嬴政》已上线点击收听4、新作《普京大传》已上线点击收听5、新作《师徒大话金瓶梅》已上线点击收听隋唐故事在我国民间有广泛的影响，早在宋元...
点击收听会员免费重生大女主《天机皇妃：暴君的女人》免费！免费！全文免费收听！上架首发30集，每天更新3集，第一周每天更新5集，不定时爆更！订阅评论转发！在评论区晒打call图和好评 不定期抽取幸运听众获得神秘奖品！！！！！【内容简介】被妾室谋杀的...
【本专辑为免费精品多人剧小说】【男强女强爽文】故事简介 ?〖?男强女强? 爽文? ?穿越? 古言? 修仙? 萌宠〗?一朝穿越，沦为废材。生母早逝，父亲不喜。庶姐暗害，下人欺凌……?开玩笑，真以为她是任人欺凌的小白兔吗！?凤眸睁开，逆天改命！欺...
点击蓝色文字进入《中国大案要案排行榜》专辑——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
京大金优质专辑传送门：点击收听：京大金最新力作《玩家凶猛》，无限流爆笑多人有声剧。点击收听：刑侦精品多人有声剧《重剑行动》，专辑限时免费中！内容简介琅赛古玩城的商人虞景颜，执迷于收集千年至纯天珠，遭人嫁祸身陷囹圄，意外结识康区第一快刀—...
妙儿姐优质专辑传送门：都市言情免费双播精品剧《慕少，狠霸道》一纸合同，她成了某只恶魔的皇甫太太。 传说他在商场上杀伐果断、冷血无情，在家却对爱妻宠溺入骨。每天中午12点更新3集，感谢您的收听主播介绍：? ? ? ?妙儿姐：知名女主播，配音演员。...
【福利】微信【xmly70】，进入官方福利群适合小学中低年级孩子的世界经典名著。?该系列所选的世界文学名著篇目，精选适宜孩子阅读的精彩内容，内容跨越年代、种族和国界，包涵儿童成长、励志、探险等多个主题，以孩子的全身心发展为出发点，用浅显的文字、...
尊贵的会员，可以移步VIP尊享版哦，点击收听《老街中的痞子(VIP尊享版)》，更新更快哦，剧情早知道。 【内容简介】 黑金，权谋，江湖，?交织成弥天大网。一位从老街中走出的年轻人，胸怀荡尽天下不平事的侠气，势要还世间一个朗朗乾坤。 我是疯子，专杀江湖。 （下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
点击这里收听八壹最新女总裁系列爽文：女总裁的贴身邪兵，爆爽来袭~整本免费，轻松&搞笑&热血的爆款都市多人有声剧~每日准时更新，订阅可以看到每日更新哦！内容简介捡钱捡卡但你听说过捡美女的吗？身怀异能的霸道总裁意外救了“暗夜”组织的金牌杀手赵澜...
喜马周推荐...
14年5月19日，雪中悍刀行第一集播放量超5万，兑现承诺，福利小说。
云浅优质专辑传送门：点击收听最新现言力作《娇妻她天天想失宠》，专辑限时免费中。 ——内容简介——  陆柔行事傲慢嚣张，出了名的狂。有人对她恨之入骨，想把她踩在地里使劲糟践，有人避她如蛇蝎。皆道她是朵危险的曼陀罗，美则美矣，却是要命的。傅爷偏...
新书推荐：【VIP免费】爆影视剧——《锦心似玉》（钟汉良、谭松韵主演）原著小说：《庶女攻略》日更3集，不定期爆更！全本免费收听，订阅不迷路！内容简介?一觉醒来，出身医学世家的董小溪竟莫名其妙的穿越到一个农女身上！这副身体瘦骨嶙峋、任人欺辱，还带着拖油瓶弟弟！继母打骂，继妹陷害，她岂能再忍？干脆带着弟弟逃出自力更生，善用医术，见招拆招。诶？随手救了一人，原以为就是隔壁村里傻二牛，没想到竟是皇子，还要拐她回去成亲！董小溪高兴之余，却发现他已有了侧室，还对自己处处挑衅、陷害！董小溪是穿越人士，宫斗剧可看了不少，岂能输她，自作孽不可活！况且还有一个百般宠爱她的“二牛哥”，谁还敢来找茬？那就乖乖做一个被捧在手心里的太子妃吧！作者/主播简介?作者：顾不换主播：梁小渔。有声书作品《赘婿》李师师，《我家男神有点皮》，《师父又掉线了》，《再生缘：我的温柔暴君》，《强宠娇妻带球跑》。CAST?导演：梁小渔策划：梁小渔剧本：林吖林对轨：林吖林后期：默旁白/董小溪：梁小渔李二牛/赵宣凌/村长：麦风的思远董小川：李道木母夜叉/青黛：良二董云芷/苏木：波比董大山/李公公：燕尾楚少天/王掌柜：龙辰莫锦绣：法朵铁锤/云华：黑猫赵宣寒/温行健：二浮周廷轩/容班：故城白冰玉/郭夫人：知否海月/村长夫人：羽人圭皇帝/罗启明：疯子天行春幼/宁贵人：藤壶慧贵妃：楚婷毒圣：池燃虚承安侯/杨太医：白雨松皇后：糖宝S张太医：可乐衙役：新杰
【免费慢更专辑】点我领完结福利→《我的老千江湖》完结福利进行中，送小雅NANO智能音箱和喜马会员月卡，并有独家隐藏番外~本专辑免费收听！指路快更专辑 我的老千江湖（老千生涯作者新作 | 有声的紫襟播讲）上架当天放送2集，之后日更2集。每天16点更新，...
新品来袭，快来点击收听——女频玄幻爆笑女强文《狂医废材妃丨爆笑玄幻女强丨铭九&墨夜多人有声剧丨VIP免费》【内容简介】她是受世人敬仰的逆天毒医，冷艳毒舌！一不小心穿越成毁容的废物嫡女，一朝蜕变，怯弱双眸乍现冷冽寒光，强势归来，虐的那些阴险狡...
后来居上：将军，你被潜了！（免费多人剧）破亿古风玄幻《医妃惊世》点此穿越品质古风权谋《锦乡里》点此穿越【内容介绍】前世倾尽所有，却换来自己一夜被废，骨肉横死，亲族皆斩！再睁眼，她冷然应对，清宅院、踩庶妹、斗渣男、破危局，九龙夺嫡，纤纤素...
正式版接201集，请点击《超级大主簿》阎王叫你三更死……回来！阎王算个屁，老子说了算一手握笔主生死，一手拥美人入怀……发家致富，逆天改命！你说我炫技？不存在的……——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
一觉醒来，就欠下地府八万亿，阎王上门让我打工还钱。欠活人的钱我还能跑路，这欠地府的钱，想跑都没法跑。 不说了，阎王喊我搬砖每天11点更新2-5集。不定期爆更哦~强烈推荐我与女学霸同居的日子我在异世当皇帝万族魔劫阴阳刺青
下滑还有神秘福利呦～喜马周推荐?第二季！又是一本免费好书～内容简介?“墨总，夫人逃了。”墨谦刑倏地起身，眉眼狠戾，把她抓回来给她惩戒。后来，“墨总，夫人又逃了。”墨谦刑皱眉抿唇，“给我收拾行李，”日常追妻。宋染想着，前半生他欺负了她那么...
每天12:00更新2集 。上架首周爆更每天10集！订阅有惊喜哦！【内容简介】妻子以为我的眼睛还是瞎的，当着我的面和别的男人……装瞎可以看到这个真实的世间，可那个世界的我又是什么……【作者/主播】作者：月下销魂?主播：角度正好
最新力作《大决战:蒋介石为何选择内战》重磅上线！点击左侧专辑名称即可收听最新专辑。 明明谈判就能实现和平，蒋介石为何执意发动内战？明明一手好牌，蒋介石为何打得稀烂，短短三年就被打得败逃台湾?精选海峡两岸的绝密档案，为你揭露那些鲜为人知的内战...
【中国刑事案件纪实，尽在喜马拉雅APP】最全中国大案纪实记录最全大案老崔给您讲中国大案要案，不论是杀人还是放火，抢劫还是强奸、贪污还是受贿。都无法逃脱我人民警察的天网，高举法律的利剑！斩杀世间一切罪犯，为建设社会主义法治社会贡献绵薄之力！！！！！大案纪实记录最全大案。老崔最新节目 《老崔讲中国神探》已经上线，搜索《中国神探》就能找到，八大顶级神探正式集结，带你直击大案现场，探究来龙去脉！声明故事有演艺部分，请勿对号入座，如有雷同纯属巧合。
散仙建龙新作品《我的邻居是妖怪》上线啦，周建龙&天下霸唱强强联合！欢迎大家收听！你们期待的《鬼吹灯1》！他来啦！！！还在等什么，快收听起来！！！2021散仙建龙新作一览，点击专辑名称即可收听！《摸金异闻录》《寻龙秘藏》《猎宝天官》《黑轴》《地...
正版声明? 本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。 每天五集准时放送！喜欢请关注主播哦~ 本剧女播：神隐本剧男播：麦疯的思远【作品简介】她是靖远侯府嫡女，却是世人口中相貌奇丑、废物至极的蠢材，被薄情寡义的未婚夫一纸休书弃如敝履；一次意外，顶级雇佣兵华丽穿越，痴傻嫡女浴火重生；两厢纠缠，她变身医毒双绝的天之骄女，意外杠上先帝钦笔御封、堪称完美的宁王。三番偶遇，四次试探，竟惹来一场莫名其妙的赐婚——高贵优雅、灵力修为无人能及的王爷却成痴傻废柴的未婚夫。天下大哗！当真相缓缓解开，谁又能知这场赐婚的背后居然是一个惊天阴谋……【作者简介】欲念无罪，红薯网女频作者，古言穿越资深写手，代表作品《冷王毒宠医妃》、《我本倾城：废柴狂妃驯冷王》、《奉旨二嫁：庶女弃妃》、《面具首席抵债妻》【主播简介】神隐：CV，有声小说主播，王者荣耀游戏英雄雅典娜皮肤神奇女侠皮肤的配音者，声线细腻，演技出众。麦疯的思远：原冲顶大会主持人，有声小说主播，代表作品《琅琊榜》梅长苏，《学霸的黑科技系统》，《锦衣夜行》月关著。
收听请先点击订阅专辑，在专辑评价里给满星的十分好评，并附带十多个文字，感激不尽！今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休。来日方长显身手，甘洒热血写春秋。我所讲给你们的是社会与人性。
年度爆款新书推荐?三年赘婿，遇水化龙。这一刻，龙王殿主牧尘向世界宣告：我，回来了！《龙王狂婿》传送门，点我点我五年前，牧尘被家族迫害，九死一生，幸被一位老道所救。老道教他学艺两年，后将龙王殿殿主之位传授予他！前提是必须在林家当上门女婿三年以磨砺心性！...——（收听更多经典玄幻小说，下载喜马拉雅APP）
中国首套大型原创实地探险类少儿小说《少年冒险王》最新系列广播剧全网首发来自野外探险家的实地探险故事为中国孩子量身打造的“荒野求生”欢迎收听由作者彭绪洛创作、声动环宇配音社演播、喜马拉雅出品的《少年冒险王》，专为6-12岁喜欢冒险的小朋友量身...
新书上架——都市爆笑&爆爽热血：《老子是条狗》【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：沐阳讲故事——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
日更5集，每天晚上八点更新！欢迎订阅~点击这里收听黑特甜剧：《她一点都不甜》纯真甜恋，精品多人剧内容简介叶柒重生——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
新书推荐：【VIP免费】爆影视剧——《锦心似玉》（钟汉良、谭松韵主演）原著小说：《庶女攻略》日更3集，不定期爆更！全本免费收听，订阅不迷路！内容简介纪家大小姐把各种毛病都改掉了，白莲花手撕了，渣男踹掉了，连随意开个公司都莫名其妙变成了大亨级...
点击收听CV云浅最新作品古言重生精品多人剧《深闺毒女：重生嫡小姐》，限时免费中！内容简介身为中医世家的传承人，自小被灌输弘扬医术，年过三十获奖无数，感情上却一片空白，相亲时出意外来到楚国，却是人人喊打的妒妇，小三妹妹鸠占鹊巢，亲人厌恶。不...
【强烈推荐】《尸案密码》是由作者阿丑发表的恐怖小说类小说，根据国内真实案件改编，惊险、刺激、诡异、残忍……原小说在国内各大平台上线，一上线就积累了庞大的书友群，现由钟繇主播倾情改编有声小说，带各位听友探索那神秘的……【内容简介】根据国内真实发生的案件改编，部分案件属于公安部不可公开文件，惊险、刺激、真实、诡异、残忍。世界上最可怕最恐怖不是鬼魂而是人心。疯狂残忍的凶手，不可思议的案情；变态扭曲的心理，黑暗邪恶的人生。最为真实的刑侦犯罪小说，带你解密国内近二十年来那些尘封多年、骇人听闻的犯罪现场。 【主播/作者简介】原著: 阿丑，擅长恐怖悬疑题材小说主播：钟繇，声线沉稳，擅长悬疑题材小说，实力演播。
老宝玉优质专辑传送门，你想听的这里都有：点击收听超人气玄幻多人剧《修罗战魂》，专辑限时免费中点击收听玄幻爆笑爽文《史上最牛杂货铺》【内容简介】“我叫徐阳，十万年前，我荣幸的成为了天岚宗的开山大弟子，没多久后师父就飞升了，我心怀憧憬，畅享自己飞升的那一天，但我知道万丈琼楼平地起，一定要打好地基，炼气期是重中之重！九万年前，我的师侄飞升，我在炼气打基础 五万年前，天岚宗看门的老狗也飞升了，我，我还在炼气打基础。。。如今已经过去了十万年，宗门都快黄了个屁的了，我TM依然在炼气打基础！玩呢！？崩了，心态崩了，毁灭吧，赶紧的，累了。。。”“但是！谁说炼气期不好使，炼气一层不好使，炼气二层不好使，炼气十层不好使，炼气九百九十九层，嘿嘿，你试试好使不好使！”【作者/主播简介】作者：勺子，奇迹小说网人气作家。主播：老宝玉、白浮浮、京大金老宝玉：喜马拉雅独家签约主播，别说，有点意思；白浮浮：喜马拉雅独家签约主播，哎呦，可以可以；京大金：喜马拉雅独家签约主播，我去，这兄弟行啊——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
汴京之围“帝国密码”三部曲作者全新历史大作作者：郭建龙出版社：天地出版社ISBN：9787545549447有声书由天喜文化独家授权喜马拉雅荣誉出品【强烈推荐】●?畅销20万册的《中央帝国的财政密码》作者郭建龙全新力作！●?一部全新视角下的辽金宋外交战争史...
玄幻热血爽文：《三界独尊丨热血玄幻爆爽丨慕思维领衔有声剧》【内容简介】太爷曾为“东北王”算命，结果张大帅因为会错意，最终导致身死。最后一卦为我所算，没想到却隐藏着一个惊天秘密，从此令我无法脱身，越陷越深……【作者/主播简介 】 作者：桃花十...
新书上架现时免费 爆笑历史爽文：《三国之曹家逆子》狼：对待猎物凶残，无所畏惧。群居，配合默契。? ?狼：耐力坚韧，专一目标锲而不舍，冷静，观察敏锐。? ? ? ? 一个山村偷猎的小伙历经生死晋身特种兵军神，精彩悬疑环环相扣，军文大神寒冬三月大...
《雪中悍刀行》下部点击进入【内容简介】有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一。湖底有白发老魁爱吃荤。缺门牙老仆背剑匣。山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山。有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。 这个江湖，高人出行要注重出尘装扮，女侠行走江湖要注意培养人气，宗派要跟庙堂打好关系。 而主角，则潇洒带刀，把江湖捅了一个通透…【作者/主播简介】作者：烽火戏诸侯，本名陈政华。1986年11月8日出生于浙江省杭州市淳安县。中国网络作家富豪榜当红上榜作家，纵横中文网专栏作家，网络小说新一代人气作家。代表作《极品公子》《陈二狗的妖孽人生》、《天神下凡》、《雪中悍刀行》。2013年12月3日，2013第八届中国作家富豪榜品牌子榜单“网络作家富豪榜”重磅发布，烽火戏诸侯以300万元版税收入荣登第16位，引发广泛关注 。2014年1月7日，担任浙江省网络作家协会副主席。2015年1月，首届中国网文之王评选揭晓，烽火戏诸侯受到业界广泛肯定，荣登“十二主神”作家！2017年2月，第二届中国网文之王评选中烽火戏诸侯位列“十二主神”作家！ 2018年5月，第三届“橙瓜网络文学奖”评选中位列五大至尊。主播：大斌，江湖范儿野生主播，代表作《雪中悍刀行》《剑来》《长宁帝军》《星期五有鬼》
好书推荐：天下归元著，由三十位CV倾情演绎，精彩不容错过——《千金笑》作品简介 ?天才少女横空出世，却为复仇而来！重活一世，誓将贱男渣女踩在脚下！任她千万人诽谤，我自逍遥，不管不顾！狂虐负心帝王，打脸白莲表妹——棋艺惊天下，毒术傲四方！顾明薇凤眸一挑。“我这辈子，只娶，不嫁！”将军犹豫了，帝王沉默了，连受命于天的大国师都拧起了眉头。却有一个邪魅狂狷的男人，眸光深沉。“江山为礼，我嫁，你可敢娶？”顾明薇看着自家师父的美人脸，“陛下，榻上战！”喜马周推荐?第六期? 下滑更有惊喜福利呦～作者简介?西柚一二三主播简介?糖葫芦：半养生的佛系女主播，擅长双播言情，声音甜美，声线多变。努力认真的做人做事！喜欢和不同的搭档合作，擦出不一样的有声花！代表作：《妾本贤良》《佳偶天成》《八荒志》《时光里的不为人知》《妾大不如妻》等。鱼儿居OL：风格多变的优质男cv，声线多变，音域宽广，戏感超强。是勤劳并有天分的人！广播剧代表作：《三生三世枕上书》《烈麟》等，有声小说：《我家徒弟又挂了》《大唐第一狠人》等。
正版授权，免费精品双播，青歌沁声精心演播制作，已完结畅爽收听。新作上线，点击收听男女主双强甜宠多人剧《闪婚神秘老公》“唯一”CP等你哦！关注公众号【喜马拉雅有声书】回复【青歌】听我的故事，还有机会得我为大家准备的会员和定制抱枕哦！听我讲讲我的演播之路吧！喜马周推荐?点击收听女强&爆笑多人剧《凤驭九天：神医五小姐》内容简介?被叔叔算计，初九月嫁了给A市权势滔天却双腿残疾的“老男人”。 婚后，男人宠她入骨不说，还慢悠悠地从轮椅上站起。 她吓得惊慌失色，“你，你，你的脚不是不能动吗？” “那是对外的。”男人步步逼近，看着毫无顾忌在他面前全裸的女人，邪魅一笑，“现在，也该是时候行使，作为男人的权力了。”作者／主播简介?作者简介：不是猫的喵，网络小说作家主播简介：青歌沁声，实力演播人，优秀制作人；声线圆润饱满大气，演播风格可飒可甜代表作：《琉璃美人煞》、《凤还巢之悍妃有毒》、《神赌狂后》版权：李小雪
加微信xmly0660进群抽小雅音响、100元喜点卡、签名书！悬疑大案，未解之谜，怪奇事件… 是你我身边的玄幻？还是科学面纱下的伪装？还原事实，探索真相。 每周一下午4点，绝密档案，我们共同关注。 新节目9月9日上线 新专辑《绝密档案》深夜调查局：200+尘...
VX公众号：大姚脱口而出每天晚8点，10分钟最新节目，等你来听，来聊天！爆笑新专上线！→→点击订阅：东北的快乐生活给大家送一些福利，快呼唤亲朋好友来订阅！！每天带来最搞笑的段子，让你在繁忙的工作之余乐呵乐呵！
阿浩最新专辑《灵异笔记》上线了！点击直接收听！请大家多支持，多订阅，多收听。初见魂灵，又见鬼差，夜探封门村，控魂招魂术，入地仙，饲鬼术，升半仙入天界，我的一生经历了种种不可思议，当我身心俱疲的时候，才知道.....没有天魂的我，竟是如此的下场...
本专辑为免费专辑本书改编自2019年爱奇艺世界文学大会银奖作品《破天机》2021年10月30日上架，本专辑为全本免费专辑！上架首日30集，每天下午3点更新，订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】一本不该出现的道家残书，引发了这场千百年前死人与现世活人的争...
云浅优质专辑传送门：点击收听都市热血精品多人剧《他的身上有条龙》，专辑vip免费中！【内容简介】龙队的最强战兵高成，代号龙吻，无奈退役回归都市，只当了一名司机，不过司机福利好，美人被人扰，但没有想到的是，高成从此有了修仙、炼丹、闯荡异界的各...
维华《大案纪实》节目上架啦！推荐喜欢鬼故事和高智商犯罪的朋友们！限时免费三个月！点击链接即可收听！《维华大案纪实》点击即可收听《维华大案纪实》点击即可收听主播微信：whyb778你身边的骇人听闻的各大案件！真实案件！立即订阅>>>民间的恐怖鬼故事...
除非地球毁灭，每天至少更一集，刮风下雨生病住院就是打死不断更，这就是大力丸儿对历史的态度。专辑简介：都说《史纪》乃“百家之绝唱无韵之离骚”，是正史中的正史！但您可知，司马迁曾说汉高祖刘邦，当年乃是他妈湖边和一条大金龙交合所生，请问，您是...
本专辑为免费专辑上线前首发50集，每天更新5集！每天上午8:00更新，订阅可以看到每日更新！一定要“订阅”才能第一时间收到通知哦！内容简介一代毒尊遭围攻陨落，残魂夺舍下界被囚青年之身。从此，囚徒出牢，各城各族各宗强者，无不颤栗！或臣服、或死！且...
微博&公众号：深夜小茶馆抖音：杨湃Q群：637119386 主播私人微信：yangpai333（如果加不上的话，也可以扫下面这个码碰碰运气）
清晨诵读，哄睡启蒙！订阅专辑不迷路~担心孩子识字难、开蒙晚？希望孩子表达力强、出口成章？跟小雅颂《千字文》国学一分钟，启蒙真轻松《三字经》《百家姓》《千字文》并称“三百千”，是中国古代最重要的启蒙读物。兴于诗，立于礼，成于乐蒙学三大经典，...
《剑来》下部点击进入长篇仙侠玄幻小说《剑来》上部，重燃热血传奇！烽火戏诸侯、大斌再次携手继《雪中悍刀行》之后又一力作【剧情简介】一个生长在北方的贫寒少年，当他有一天看到头顶竟有成千上万的御剑仙人，如同蝗群过境。他就想去亲眼去看一看，说书先生所说的那位读书人，东海的滔天大潮、西方的黄沙万里和南荒的巍峨大山。于是，终有一日，少年挎起木剑，开始南下！全网独家授权 · 唯一指定播讲作者：烽火戏诸侯主播：大斌，江湖范儿野生主播，代表作《雪中悍刀行》《剑来》《长宁帝军》《星期五有鬼》
叶晚优质作品传送门：点击收听《女总裁的贴身杀手》，都市硬核，热血爆笑多人有声剧每天19：00更新3集，订阅不迷路一代仙帝归来，被丈母娘嫌弃，曾经的辉煌在这人世间再次谱写！正版授权，放心听！主播团队叶晚（主述）：喜马拉雅独家签约主播张莫汐：喜马...
蜜桃姐姐讲故事，小故事里大智慧。美好的童年，是从一个个优美动听的好故事开始的。蜜桃姐姐用最温柔的声音，为孩子讲最好听的故事！微信公众号搜索关注【蜜桃姐姐】【微信公众号：蜜桃姐姐，微信个人号mitao585】，每晚一个故事，蜜桃姐姐陪你甜蜜入眠。
老崔最新节目 《历史大案》，老崔新专辑上线，期待您的宠幸。五星好评+15字好评留下您的脚印，告诉老崔 您来过。【内容简介】中国大案纪实----不论是杀人还是放火，抢劫还是强奸、贪污还是受贿。都无法逃脱我人民警察的天网，高举法律的利剑！斩杀世间一切...
为您推荐?--免费正版授权专辑--看霸气女主攻略男主角--不定期爆更哟~简介?人倒霉的时候，穿越也特惨，父母双亡，家徒四壁，还好有个懂事的弟弟……　　只是同村的型男是怎么了？为什么总是用看着“凶狠”的眼神看着她？再看？再看我就把你吃掉！　　且看...
【本节目由喜马拉雅FM独家播出】陪伴是最长情的告白，愿你每个夜晚都有甜蜜的收获！【微信公众号：晚安妈妈】更多故事等着你喔！晚安妈妈，一级播音员、童话作家，2014年6月在喜马拉雅APP开设“晚安妈妈”电台，拥有255万以上活跃忠实小粉丝。《晚安妈妈睡前故事》专辑每晚20:00更新一个故事，已经超过59亿次收听。原创有声童话故事《小老鼠丢丢》深受欢迎，全网超过2亿次收听。已出版童话故事集《晚安妈妈 晚安宝贝》以及绘本《小鸡布迪的船长梦》、《老鼠贝奇帮帮忙》、《暴风雨一点儿...
老崔最新节目《老崔讲中国神探》已经上线，搜索《中国神探》就能找到，八大顶级神探正式集结，带你直击大案现场，探究来龙去脉！【内容简介】“中国大案纪实-大案角度普法-老崔探案刑侦破案”，打击罪恶，不论是杀人还是放火，抢劫还是强奸、贪污还是受贿。都无法逃脱我人民警察的天网，高举法律的利剑！斩杀世间一切罪犯，为建设社会主义法治社会贡献绵薄之力--大案纪实欢迎订阅...——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
每天18:00更新3集，不定期爆更！免费收听，订阅不迷路！喜马周推荐?第二季 第九期，下滑得专属福利！内容简介 ?前世错付他人，重活一世的凤柒，再不愿做妖女！誓把江山还给轩辕逸！但是……前世剧本拿错了？？？怎么就杀出来个得道高僧明觉，说今世若不能娶她为妻，便会入魔！怎么就冒出来些个上古神兽、变异妖兽，纷纷要缠着她认她为主！凤柒这才发现，她的血脉，国家，乃至整个世界背后，隐藏着惊天的秘密。孑身飘零，身负重担，纵有万般愁绪，在面对他时便会消散。黄昏欲雪，暗香疏影，轩辕逸拥她入怀，耳畔轻语：别怕，我会一直陪着你。作者简介?凰女。以穿越类型见长，以别树一格的剧情，展现了不同寻常的故事，情节跌宕起伏，环环相扣，悬疑重重。作品有《淑女攻略》等等。CAST?策划、导演：杨安深片花后期：墨离正文后期：点雪?雨歌对轨：河清海晏，芝麻狐，哪咤，审听：琳琳演播：杨安深，枫茗男CV：枫茗，新生代配音员。电视剧：《招摇》?阿大广播剧：《杀破狼》陈飞云；《魔道祖师》番外?秦公子游戏：《食物语》羊肉泡馍?吉利虾；《极无双》关平；《妄想症》守护者；《奇迹一刻》周子鸣女主播：杨安深，新生代配音员。由《青丘狐传说》小翠入行，参与多部电视剧电影《无心法师3》《亲密旅行》等等动画游戏配音：《小河狸贝瓦》男主贝瓦，刺猬豆豆；《小怪兽成长日记》哥莫；《三生三世十里桃花》小女孩引导；《不休的乌拉拉》先知等等——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
本专辑为免费畅听专辑每天17点准时更新，周末加更！订阅过万加更！有喜事加更！下滑还有惊喜福利，爆不爆更由你决定！【内容简介】只是顺手解救了沐浴美男，没想到却就此被缠上了？某男说：“你看了我的身，摸了我的手，救了我的命，从此之后我就是你的人...
更多精彩好文，戳《新专辑》
不只是沉浸在郭老师的声音里，快快关注【大白话说中医服务中心】微信公众号，一对一答疑解惑，解决健康难题。
内容简介：免费福利来袭，欢迎订阅收听。主播其他免费专辑《辣妈归来：总裁爹地在线等》陆南成突兀的对我说，“许长宁，我们结婚吧。”我笑着说了句“好啊”，心里却全当他是放屁。我与上司的闪婚生活。甜中带泪，泪中带笑。作者简介：西禾，网络小说作家...
《张震讲故事》惊魂季系列第三季《失控》已上线！传送门→张震讲故事·惊魂季Ⅲ 全新声剧《失控》欲得知更多第二季精彩花絮、与张震老师互动的机会，欢迎微信搜索小助手【ZOEYhong】并备注【进群】，她会拉大家加入【张震讲故事粉丝群】。《张震讲故事：11...
免费长篇多人玄幻剧
一个搜集的民间故事好听的声音，流传的故事发人深省，警示世人，故事虽短，意义深长。本专辑包括民间故事，神话传说，神话故事，听友投稿故事等等，感谢订阅，欢迎收听！
悟空公众号：搜索Nj悟空 悟空听友交流群：加微信HUDIEQUAN1116 你凭什么确定，你一生所见到的，全都是人？ 小鬼婴灵，笔仙刨坟，夜半歌声，深井死魂···· 鬼性和人性，良心与良知， 别忘了你还拥有一份善意， 别忘了你曾绽放过的故事。
雪中悍刀行第二季内容抢先知，点这里！雪中悍刀行第一季（剧版）剧情回顾，点这里！雪中悍刀行第一季（剧版）解读，点这里！《雪中悍刀行》全书内容简介，点这里！雪中悍刀行电视剧原声，点这里！看剧不过瘾？来这里继续雪中故事！对于《雪中悍刀行》这部...
新书上架！点击收听《洛城金粉》还有上新福利呦※本专辑纯纯纯纯免费收听哟~内容简介?不治身亡的傅傅苑君魂穿成了襄国宰相之女，在穿越的当天因被人抓奸在床而毁了清誉，以至于被襄帝嫌弃，不但废除其内定后位的位置，还将她赐婚给了镇守北漠的安南王。他...
【戳这里】-> 听纯净无音效版【戳这里】->粤语版独家上线~！【强烈推荐】宁川省滨海市刑侦局凶案一队在午夜接到了一个匿名电话，电话的内容是关于滨海市构建集团董事长之子赵思司的消息。半分钟后，一个简短的视频被传到了凶案一队的队长邮箱中，视频的内...
喷子苏墨优质专辑传送门：来自巫族的上门女婿，点击收听都市玄幻精品多人剧《绝品上门医仙》【内容简介】亲眼目睹了父亲杀害母亲的吴辰，被巨大的变故吓成了傻子。而吴辰的父亲作为华夏最顶尖家族吴家的上门女婿，因为不可告人的目的把吴辰入赘到灵城的三...
新书力荐:《狼与兄弟》大斌领衔都市热血爆燃爽文，点击进入简介：善恶妖邪本无路，一念逍遥觅长生。清虚山上的少年，本以为自己是个普普通通的人，没想到，身世背后隐藏着惊天秘密。一把灵剑，一根竹箫，且看逍遥，笑傲仙穹。《一念逍遥》手游介绍《一念逍...
点击这里进入小狐仙姐姐的商店购买心仪小礼物哦?【福利】添加微信【xmly39】进入喜马拉雅儿童官方群互动吧
新书上架【新品限免】绝色毒医王妃丨权谋穿越&古言爽文丨微凉有爱多人剧??重生虐渣男 穿越有秘籍，弃妃重生夺天下的故事【主播介绍】微凉有爱，喜马拉雅FM人气主播。喜马拉雅大学导师。 播讲风格霸道有力，节奏掌控甚佳，引人入胜。作为女播个人特色明显...
正版声明 本书由轩林全力制作播出，正版免费。放心追更呦~内容简介 高手下山为师命，为报母仇忍做婿！无聊做起直播，没想到一觉醒来成了网红？粉丝簇拥，高的矮的胖的瘦的，各色美女纷纷疯狂倒追王朝：“难道我修炼二十余年的童子功，就这样前功尽弃了嘛？”作者介绍 清风无欲，辽宁锦州人代表作《萨满请神人》《下山为婿》...——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
紫襟故事：风水方术相宅术，驱邪捉鬼破凶局哎呦互娱旗下凌云阅读网 独家授权！【故事简介】所谓凶宅，就是里面曾经有人横死过的房子。传说这样死去的人因为阳寿并没有过完，所以会死得很不甘心。凡是住进来的人，轻则不得安生，重则家破人亡。而我，机缘巧...
《问道国学》之《唐诗宋词元曲鉴赏》是由上海辞书出版社有限公司和喜马拉雅公司联合推出的经典国学赏析节目。 《问道国学》是“中国文学鉴赏辞典大系”的数字产品，现已做成APP，可在手机应用市场输入“问道国学”进行下载，方便利用碎片时间进行阅读及学...
本书由阅听文学授权作者：九笔演播：渐渐老仙儿一次暑假回家，经历了一场改变了我人生的诡事之后，我得知了自己很特殊，可以看见常人看不见的东西。　　事后爷爷说过，我是一个死胎！一名浸泡在亲娘血肉的草药中整整九九八十一天才活下来的死胎！　　我因...
点这里收听→《嫡女归》穿越女强爽文，热播更有VIP抽奖哦点击这里→收听甜宠好剧《皇帝陛下是个妹控》，热播中更有VIP会员抽奖！！点击这里收听浅浅新书《宸王妃打脸日常》，精品好书强烈推荐！！【故事简介】：简介：为了助他荣登大宝，她不惜违背父命，...
——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
免费慢更专辑?本专辑免费收听！上架当天放送50集，之后日更2集。订阅可看到每日更新哦！指路VIP快更专辑?医品太子妃丨古言重生虐渣多人有声剧|半纸鸿鹊领衔丨VIP免费作品简介 ?秦宛如上一辈子死的很惨，成为东苍国第一个被酷刑腰斩的女子，至死都不知道...
新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离...
掌阅年度历史搞笑悬疑神作《大明第一狂士》，戳这里听玄幻鼻祖方想超人气奇幻修仙神作《修真世界》，戳这里听【内容简介】他，是西北战王，守护夏国山河以北，镇守大西北整整十三年。镇守期间，六国无人造次，戎马十三载，立下无数战功！今日，我帝某归来...
【本节目由喜马拉雅FM独家播出】 晚安妈妈工作室原创作品（全网独播）【微信公众号：晚安妈妈】更多故事等着你喔！ 晚安妈妈，一级播音员、童话作家，2014年6月在喜马拉雅APP开设“晚安妈妈”电台，拥有255万以上活跃忠实小粉丝。《晚安妈妈睡前故事》专辑每晚20:00更新一个故事，已经超过59亿次收听。原创有声童话故事《小老鼠丢丢》深受欢迎，全网超过2亿次收听。已出版童话故事集《晚安妈妈 晚安宝贝》以及绘本《小鸡布迪的船长梦》、《老鼠贝奇帮帮忙》、《暴风雨一点儿也不可怕...
具有丰富少儿音频产品制作经验的米小圈团队倾情打造。 我们爱孩子、更懂大人，《米小圈睡前故事》一定会成为孩子的亲密伙伴，更是父母的得力助手。故事|睡前故事|晚安故事|哄睡|听故事|童话|睡眠|儿童故事|正能量故事|免费故事|成语故事|民间故事|神话故事...
迈克狐图书 >>>点击进入主播橱窗购买《神探迈克狐》系列图书吧!<<<多多罗故事【点击前往】收听多多罗其他好玩有趣的故事【点击进入】多多罗故事圈子，参与更多互动！ 欢迎关注公众号：多多罗故事添加主播微信：dodoro111哪里有谜题，哪里就有破解谜题的智...
免费专辑，每日更新5集。【内容简介】意外穿越，生了个娃，孩子他爹竟主动上门负责。大魔王变身宠妻狂魔，忠犬奶狗…乐此不疲地照料生活“不能自理”的娇妻…夫妻双双把家还，天赋异禀，打怪升级，顺我者昌，逆我者亡。敢和男女主作对？最多给你活3集，不...
>>>点击进入主播橱窗购买《神探迈克狐》系列图书吧!<<<【点击前往】收听多多罗其他好玩有趣的故事【点击进入】多多罗故事圈子，参与更多互动！ 欢迎关注公众号：多多罗故事添加主播微信：dodoro111【故事简介】 哪里有谜题，哪里就有破解谜题的智慧；哪里有罪恶，哪里就有打击罪恶的勇气。兼具智慧与勇气的神探迈克狐来了！他将带着你利用科学原理与科普知识破解神奇案件，守卫格兰岛安宁。在与邪恶斗智斗勇的过程中，你还会遇到勇敢可爱的小助理啾撒，神秘莫测的千面怪盗……神探迈克狐又将...
重生之|庶女策锦绣/双播 畅听版 点击前面的书名就可以收听畅听版啦，已经完本，会员免费收听哦。会员免费收听 新书《离婚后陆总他真香了》《田园锦绣小家妻》点击书名就可以收听哦，期待您的打call !!!会员免费收听完本作品 女强权谋《重生之嫡亲贵女》《盛宠之毒医世子妃》《穿 越之鬼才夫人乱世谋》会员免费收听 异能空间穿越作品《回到九零做神医》《盛世田园之夫凭妻贵》【内容简介】傅锦仪重生了。只是她总觉着，自己这复仇之路有点背。恶毒继母再过招，竟想将她送给那凶神恶煞的徐大将军做小妾。好不容易逃过一劫，一回头，传说中的徐大将军正笑得露出一口白牙。徐策：本将军不缺小妾，倒缺一房正室。傅锦仪：别杀我！我还想多活两年！眼看仇人一个接一个地下了地狱，傅锦仪却并不开心。因为被人指手画脚的感觉糟糕透了！傅锦仪：求求你别再管我了！徐策：嘿嘿，本将军就剩这点乐趣啦！听说，坏事做得太多自己的运数也会发霉。果然，捧着赐婚圣旨的傅锦仪欲哭无泪。傅锦仪：我要的是一只忠犬，可你分明是头恶龙！徐策：汪汪汪！【作者/主播简介】作者：花影，网络小说作家。主播：兰小岚 ，拼命主播一枚，声音温柔甜美，代表作《重生之庶女策锦绣》《穿越之鬼才夫人乱世谋》等 。慕思维Sir，喜马拉雅FM独家签约主播，擅长播讲各类型故事，入驻喜马拉雅一年获十亿以上播放，代表作《寻尸人》、《量尸人》、《极品天师》。傅家女儿简介：傅家大房女儿傅华仪，二女傅柔仪，三女傅妙仪，四女傅嘉仪，五女傅宣仪，六女傅欣仪，八女 傅锦仪盛宠之毒医世子妃|医死人肉白骨
本专辑为免费专辑，上线爆更，每天更新十集直至完本。每天上午10点更新，订阅可以看到每日更新呦。【内容简介】刮刮乐刮出八十万……双色球中了两个亿……不好意思，这只是开始！有钱，真的可以任性！【staff】作者：韩落兮策划：蛐蛐后期：尔丹【cast】旁...
文森 原电台主持人，曾导演录制的广播剧和儿童广播剧获得国家级二三等奖，省五个一工程奖。2019年，参与录制《新时代中国特色社会主义思想学习纲要》有声书，文森在喜马拉雅创办“文森叔叔讲故事”品牌，想用声音将好听的故事讲给小朋友们，让小朋友们在寓...
江浸月穿越了！一个二十一世纪最强特工组织头号杀手，业内闻风丧胆的医毒天才，竟然穿越成了一个怀着龙凤胎的孕妇，还在穿越当天生产了？！孩子爹是谁？她一个半路穿越过来的人给忘记了…...没人认领她就只得自己养，拿了人家的身体，就得替人家报仇，把那些不该享受满门荣耀的人重新踩回地狱去。可踩着踩着，她竟然绊倒在个美男身上。“小月月，今晚陪我可好？”“滚，带着你的俩娃一起滚！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
《听相声学成语》同名漫画上市啦！当当、京东、天猫、拼多多，搜索《听相声学成语》，即可购买。点此收听《听相声学科学》点此收听《听相声学名著》点此收听《听相声学名著第二季》点此收听《听相声学历史》点此收听《听相声学古诗》点此收听《听相声，我...
【内容简介】寻找龙的故事。求龙却不想是求死。蛟龙是邪恶的，而真龙则是善良的。围绕着爷爷留下的一封信，我的人生完全改变了，我得知我是锁龙人，而这个世界上真的存在龙，作为锁龙人，我和顺子以及结识的另外一位锁龙人桃夭夭踏上了寻龙的道路，一路上经历了鄱阳湖水怪，昆仑山鬼影，京城大爆炸，滔天洪水，鲤鱼跃龙门，黄河改道，辽宁坠龙，蛟龙闹海，一步一步洞悉了这个世界的真相。【作者/主播简介】作者：笑春风，网络小说作家。主播：湘音品诵、剧舞吧满园。湘音品诵，20年专业配音，磁性低音炮，代表作《系统的超级宗门》。剧舞吧满园，代表作《豪门重生之妇贵逼人》《变身本子漫画家》。
保林叔叔神话故事系列第一部：《封神榜》第一部←点击收听第二部：《封神榜》第二部←点击收听第三部：《封神榜后传·宝莲灯》←点击收听第四部：《封神榜·捉鬼特工组》←点击收听保林叔叔历史故事系列戳此收听→《保林叔叔讲林汉达三国故事》第一部戳此...
在路上点燃理想，哪怕殊途没有同归，哪怕别离不再相会。心怀信仰，逆势逐光，誓报家国，死生皆忘。 欢迎收听 央视八套热播的高分谍战剧 《叛逆者》剧情解读，本节目由喜马拉雅独家播出，文倩 播讲。 高分谍战剧 《叛逆者》由李晓明、秦雯、周游等人编剧，朱一龙、童瑶、王志文、王阳、朱珠等人主演。 欢迎你在 喜马拉雅FM 搜索：文倩同学，收听更多热播专辑。 文倩，省电台主持人、国家一级播音员，被评为【喜马拉雅宝藏声音主播】，擅长有声播讲、声音表演，是蔚来汽车...
精品免费多人剧 | 复仇 | 言情 | 权谋 | 虐恋 |【内容介绍】那天，母亲拼死将云霓托付给了乳母孟氏，命运就此改变。家世、财富、亲人、婚约...待一切安定，究竟该复仇还是该自保？婚约再现，是否能两全？究竟命归何处...
忙碌会觉得充实，闲暇会觉得恬静。让我们在快速的节奏里，缓慢的生活。【更新时间】周二、周五、周日；【公众号】听南方（id:tingnanfang）；【投稿邮箱】120830502@qq.com；
五年隐忍，一招出手，扬名天下。家族争斗、门派纷争，医术、蛊术、权谋、智斗。免费播讲，订阅关注走一波吧——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
你将听到各种恐怖惊悚的鬼故事，民间传说，中外怪谈，古今灵异，神怪奇闻，校园，医院，还有个人经历的奇闻异事，每一个故事都能刺激到你的神经，让你欲罢不能，内容丰富，持续免费更新，欢迎订阅！
读一本书，丰富自己，提升自己，最后沉淀自己。总有一篇文章里的一句话，一个情节感动到你，让你深受启发，感受到爱，感受到温暖。^_^更新：周一，三，五，日主播：加贝小姐姐er，不正经的情感小姐姐，读读文章
新书快递：【新品限免】双世盛宠：七王爱妃无度|宅斗|权谋|搞笑好听新书，《重生80年代：抢个老公去致富》重磅上线！！！限免期中，快去收听吧！！！新书简介：彦钰娇，22世纪优秀科学家，驾驶着自己发明的时空穿梭机畅游时空，却发生意外重生到80年代，穿...
《王蓝莓的幸福生活》广播剧开播喽！《王蓝莓的幸福生活》系列是王蓝莓团队第一次在喜马拉雅平台上播出的有声读物，还希望大家多多关注和支持哦！故事讲述了王蓝莓和她妈妈爸爸的有趣故事，反映了当代儿童和妈妈爸爸之间的代沟、误会、让家长和孩子都能互...
《人文通识：格物》上线了！??人文通识3，继《人物》《哲学》之后，终于迎来了第三季《格物》，由奇葩说bbking陈铭主讲，一起带你洞悉世间万物，打开认知世界的新感官！免费试听地址人文通识：格物 | 陈铭、言亮带你格物致知人文通识，融合进社会、名人...
本书已追平作者写作速度，后续会每天2更，作者不断更，我不会停佣兵王陈扬回归都市，只为保护战友的女神妹妹。无意中得罪少林俗家弟子这个恐怖的集团。一时间风起云涌，杀机如流。且看一代兵王如何用铁拳和智慧去征服一个个强大对手，创造属于王者的辉煌传...
质量与口碑齐飞，百万家庭都爱听！雨滴国学 3分钟必会系列 1.《新版父与子|新课标300节成语课》趣学至少500个小学生成语→点我直听2.《雨滴国学：小学生必背古诗》让孩子们古诗诵读朗朗上口→点我直听学习看图说话？培养兴趣？超500个小学生常用成语？让孩子成语脱口而出？——这一个爆笑专辑管够。《新版父与子 | 爆笑成语儿童剧》选材历经80年经久不衰、全球销量过亿册的《父与子》，紧扣小学生，采用“爆笑故事+成语精讲”的情景沉浸式教学。【听一个好故事，胜过听100个故事】雨滴老师奇妙课堂300集爆笑故事让孩子的身体和大脑同时营养起来！——哈哈大笑身体好——幽默风趣性格好——看图说话口才好——成语学习文采好——亲子沟通关系好【寓教于乐，给孩子最好的营养】经测试，4-12岁小朋友都爱听【主播简介】雨滴老师：喜马金牌儿童主播，普通话一级甲等，多年教育教研经验。曾任职文化公司主编，声音甜美富有亲和力，深受大小朋友的喜爱。【编剧简介】雨滴老师：武汉大学文学学士，多次获得全国征文竞赛特等奖、一等奖。语文高考状元，文字功底扎实。曾任职文化公司版权总监，为了儿童教育事业放弃高薪工作，为孩子写作、讲故事。父与子漫画充满了人性的温情和幽默，把普通民众的生活通过父子间的表露刻画出来。洋溢着暖暖的人情味。由于一部分内容取材于一些特殊的社会现象，使得整部作品中，生活背景发生了一些改变，但父亲和儿子那善良、乐观的本性却一直没有改变。因为他们具有这样美好的品质，所以遭遇困难不绝望，获得意外财富不忘本，一直过着许多人向往的快乐生活：平常而快乐，温馨又奇妙。
《小虎爱推理》用科学发现生活中的不一样！儿童类广播剧《小虎爱推理》给7~15岁的对推理、探案感兴趣，喜欢独立思考的孩子们；让孩子像小侦探一样进入每一个案发现场，从故事中的每一个细节，寻找案情的蛛丝马迹。播出时间：每周更新五集专辑大纲：更多“...
【上山之声荣誉出品】 解读易经密码，资深风水学讲师张鹤舰带领大家揭开易经的神秘面纱！周易新天地，五行解奥秘！公众号：上山之声
同名图书限时首发优惠，原价159.2元，限时仅需69元/4册，立即抢购>> 《口袋里的超级坦克》（1-4册）【本专辑为《第一部》的免费试听内容，完整版请到↓↓↓】《口袋里的超级坦克第一部》《口袋里的超级坦克第二季：卡鲁星历险记》《口袋里的超级坦克第三季...
点击这里收听龙汐新书《名门隐婚之枭爷的神秘新妻》，男强女强，甜宠无虐，欢迎收听~本书为正版免费多人剧，由龙汐&叶晚 领衔演播动动小手指点击订阅喔~纯免费收听，保镖和主子的爱情故事~他是品学兼优的贵公子，而她，则是他家许以重金的贴身女保镖。 保...
新书上架限时免费：《启禀千岁爷：您家王妃又跑了！》正版声明? （本书是梨花落所作的《重生毒妃 帝女权倾天下》，为了方便记忆所以换个专辑名。）本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。每天五集准时放送！喜欢请关注主播哦~【内容简介】前世，她贵为公主，...
皮大宝兄弟篇《王丢丢的神奇回收站》~~~到底是有多神奇~~~《肖小当的魔法龙》2 奇幻又出击啦！！！我的好朋友有一只神奇的魔法龙？！《肖小当的魔法龙》奇幻出击啦！！！快来听皮游记跟皮大宝一起去解救孙悟空吧~等你哟~~哇！人见人爱的皮大宝同学来啦！《...
张维为通过自己走访数百个国家的经历，以多角度关注世界政局变化，跟进社会热门话题，见微知著的分析国际局势。《维为看世界》将以张维为深度解构西方话语，为听众呈现全新国际视野，看懂中国道路。每周一、四晚 6 点，准时相约！
本专辑仅供娱乐不作商业用途，永久免费，支持主播记得订阅多多评论打call，谢谢~
Hi，今天你在哪里还好吗～ 我是恋。每天晚上我都会在这里陪你说说话 累的话，戴上耳机让我陪你～ 未来的日子，让我们用声音，在一起吧 也欢迎你私信留言告诉我你的故事 让世界听到你的声音 V：begreatray
搜索ID：文倩同学，关注后可收听更多热播专辑：《庆余年的秘密》《甄嬛传细节探秘》《人世间原著解析》《天龙八部细节探秘》《影视播报》《叛逆者剧情解读》《三十而已剧情解读》、说说《以家人之名》、《解读摩天大楼|每个人都有着不可告人的秘密》《历史...
“《庆余年》的秘密”这张专辑关注猫腻的小说《庆余年》和同名电视剧。这部古装剧第一季是由孙皓执导，张若昀、李沁、陈道明、吴刚、李小冉、辛芷蕾、李纯、宋轶等主演。讲述了一个有着神秘身世的少年范闲，自海边小城初出茅庐，历经家族、江湖、庙堂的种...
点击这里收听南兮最新专辑，小可爱们快来呀，南兮等你们！【正版声明】本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。【更新说明】上架前五天，每天十集原地爆更！订阅可以看到每日更新哦！ 订阅+1000，加更2集，加更多少？你说了算！（如何让更多的人订阅本专辑呢？...
逐句学习道德经，分享学习心得，不当处，望留言指正，欢迎转发。
从茶文化，茶名人，茶流传的历史传统故事开始，一直聊到喝茶，品茶，赏茶。从茶本身到茶具的选择，囊括了关于茶的一切好玩，有用的知识点。时尚生活就是一杯茶、一个茶知识点开始的。节目每周二、周四更新，敬请订阅。主播介绍：教师，主持人 交流号（zzy3...
主播励志打造9999集的大专辑！！！温馨提示：70集-215集是灵异鬼故事，不适收听的朋友可以跳过哦！《老雲故事会》包罗万象，有鬼故事、悬疑惊悚故事、灵异传奇故事、古代传说、现代流行经典故事、东北五大仙类故事、民间断案故事、江湖恩仇故事、爱情故事...
不是每一种观点，都可以叫洞见！微信公众号“洞见”喜马拉雅官方电台。每周一三五晚10点，与您共“听”洞见！
我的新节目《鬼谷子白话版 | 智慧谋略第一书》已上线，「点击下方图片」订阅收听↓↓↓↓↓↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑-----------首先非常感谢各位听友的支持，为了能让各位朋友对鬼谷子一书有更深入的理解，我推出了节目，我会对鬼谷子一...
您耳边的书本知识人话翻译官。点击进入晓书童的店铺，晓书童解读过的所有书，这里都有。
鲁迅久富盛名的小说集，是中国现代小说的开山之作和扛鼎之作。收录1918年至1922年所作小说十四篇，包括其代表性文章《狂人日记》《孔乙己》《药》《阿Q正传》《故乡》《社戏》等。初版诞生近百年来畅销不衰，影响深远。更有多篇文章被收入中小学及大中专院...
继续收听5-10卷 >>> 点我收听本节目有声改编自聂作平《中国神话故事》系列▲?春风文艺出版社X著名作家聂作平联袂打造，畅销超百万册▲?囊括统编教材“快乐读书吧”指定阅读的中国神话内容▲?“中国小学生基础阅读书目”推荐阅读的官方版本▲?向全国青...
顺应天命，占卜生死 ，预测兴亡，风水相术恐怖悬疑大作已上线，欢迎订阅收听~【新书链接】：https://www.ximalaya.com/album/54674240● 免费精品双播，风水相术恐怖悬疑大作！● 超大IP，超高人气！●主播【柒雨山与晴千寻】为你倾力奉献。●每天更新5集...
超级恐怖直播，带你深入这世界不为人知的另一面......——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
新节目上线   诗展冷历史第二季会员节目（点击左侧专辑名即可跳转到新专辑）重磅上线啦！新增4大板块，名人小传、古人生活、历史逸闻、世界小史！加入诗展粉丝群  参考资料：《史记》、《文史知识》、《这个历史有点超纲》，网络等。
【获央视报道推荐的食品健康儿童故事！】蔬菜警长之蔬菜镇探案记！获得央视报道推荐！在有趣好玩的破案故事中学习蔬菜的故事爱上吃菜长高高吧！蔬菜是最美味最有营养的食物！一起来开心吃蔬菜！三角龙小番茄的全新故事上线啦！快去点击下方链接收听吧！点我点我点我点我点我点我蔬菜警长系列故事 ① 蔬菜警长 | 蔬菜镇探案记：蓝猫老虎小三角龙的机智破案故事！（本专辑）② 蔬菜警长 | 爆笑小三角龙：可爱小三角龙的搞笑生活！点击收听③ 蔬菜警长 | 美食大冒险：邪恶突突来袭，超级蔬菜队前往美食大陆冒险故事！点击收听④ 蔬菜警长 | 超级消防车：黄小鸭和小番茄龙的神奇科学探险之旅！点击收听商务合作请添加微信号：ttgg12123434，添加是请注明商业合作制作方简介：【小番茄故事王国】只做最好最棒的儿童故事品牌！寓教于乐，让孩子欢笑的同时有所收获！【月圣传媒】业务范围：影视节目制作、有声小说制作、有声书主播培训 致力于培养有价值的声音、创作有价值的内容。
点击这里收听新书《她来自2017》号称现代版本的《不负如来不负卿》！一样的感人至深！【早期章节播讲幼稚，勿喷。非专业人士。正在进步~】觉得感动就赏点碎银子吧~我们会更加努力！ 配音表：艾晴-小仙女 罗什-肥皂子 阜沙提婆-思远 小阜沙提婆-痞子鱼语 沮...
新书以身饲龙上线啦，订阅评论有机会获得66.6元红包点击领取?在改变的时代改变自己百万畅销书作家雾满拦江全新智慧集！累积阅读破3亿一本全是干货的智慧书！近300万粉丝热切期待！本书中你能获得什么?作者用自己多年沉淀的智慧，以独具一格的风格，新颖...
历史趣闻、人物谜团、历史悬案、古代奇人等，主播用轻松幽默的语言给您说真实的历史故事！（本节目由喜马拉雅独家播出，每周三、五、日更新！欢迎收听订阅） 以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。节目内容风趣幽默，主播讲...
【最全】我的世界 节目单指引?点击节目名 可跳转直达收听！双子动漫创作：一、紫灵村长系列1.我的世界之梦想之城2.我的世界之武灵帝国3.我的世界之第七梦境二、星空物语系列1.我的世界之星空物语·魔武大陆上2.我的世界之星空物语·魔武大陆中3.我的世界之星空物语·魔武大陆下4.我的世界之星空物语·龙武大陆篇5.我的世界之星空物语·九幽大陆篇6.我的世界之星空物语·星域争霸篇三、紫灵大陆系列（少年玄幻系列） 1.紫灵大陆之龙皇之怒【新品】 安徽科学技术出...
夜听，为爱遇见更好的自己，刘筱每晚十点向大家问好！微信公号粉丝超过3300万。
晓琳妈妈给孩子讲的好听又有趣的故事，每天陪伴孩子快乐成长，每晚伴随孩子入眠。晓琳妈妈还为小朋友录制了好听又有趣的成语故事，欢迎订阅和收听。“愚公移山、金石为开、 杞人忧天、后生可畏......”一个个四字成语，一段段古老的故事，激活了几千年的回...
公众号：顺和博士。创办人。15年的期货实战经验！拥有简单实用的交易系统，连续多年稳定盈利，受财经专访！新书《顺和谈期货》即将出版；
-------------------------------------------------------------爆笑新专辑火热更新中，快来点击收听~《了不起的大盗奶奶》和80岁奶奶来一场飞天大盗贼之旅！《世界上最糟糕的孩子》世界上最糟糕的孩子大比拼，看看你是不是“榜上有名”？---------------...
【播放量千万的现代言情】我们错过的十年【多人总裁甜宠】惹上总裁休想跑专辑里都是我精挑细选的一些短篇作品，个人非常喜欢，每一个故事的结局都出乎你的意料。喜欢的可以订阅收听，请多给好评和分享给朋友哦～
《宝宝童话》是为2-8岁的低龄儿童专门打造的一档启蒙教育类节目。每期由小鹿姐姐讲述一个生动有趣的小故事，让宝宝身临童话世界的同时，潜移默化地明白许多生活道理，引导宝宝树立良好的思想观念，让小朋友更加健康成长。《宝宝童话》节目视频版优酷同步热...
?【关注有礼】搜索关注“大有叔叔”公众号，探讨亲子教育问题，及时掌握新节目上线时间?【进群有礼】添加大有叔叔微信“dayoushushu1”?【点击进入】大有叔叔圈子，等你来玩哦！爆笑恐龙系列：最新限免故事《爆笑恐龙历险记3》上线啦，每天17:00更新JOJ...
教育青春期孩子有困惑的父母，请添加微信：18332127521《申老师》当代青春期孩子的叛逆期来的太早，父母困惑不知道如何去教育青春期的孩子，孩子会出现一、跟父母顶嘴，不尊重父母二、沉迷手机游戏，不理会父母的说教三、孩子早恋，让父母头疼四、孩子厌学...
《宝宝童话》节目视频版优酷同步热映中！上优酷搜索“宝宝童话”，和小鹿姐姐、小白龙哥哥一起，在童话的世界里快乐遨游吧！自古英雄出少年，我们中华民族几千年来，涌现出了无数的少年英雄，他们有的是能工巧匠，发明的物品和技术推动了世界文明的发展；他们有的是墨客文豪，写下了一篇篇流芳千古的诗歌；她们有的是巾帼英雄，以女子之身做到了很多男子都做不到的事情。他们是中华民族的骄傲，是我们中华文明的脊梁，他们需要被历史，被国家，被我们所铭记，因为他们能够唤醒我们心中爱国的火，...
想要获取歌单，可以私聊主播：yinweixiansen（微信）微信公众号：音味微博：DJ梓杨
【本节目由喜马拉雅FM独家播出】有趣的成长故事，走心的育儿心得【微信公众号：晚安妈妈】更多故事等着你喔！ 晚安妈妈，一级播音员、童话作家，2014年6月在喜马拉雅APP开设“晚安妈妈”电台，拥有255万以上活跃忠实小粉丝。《晚安妈妈睡前故事》专辑每晚20:00更新一个故事，已经超过59亿次收听。原创有声童话故事《小老鼠丢丢》深受欢迎，全网超过2亿次收听。已出版童话故事集《晚安妈妈 晚安宝贝》以及绘本《小鸡布迪的船长梦》、《老鼠贝奇帮帮忙》、《暴风雨一点儿也不可怕》、《...
本节目由喜马拉雅FM独家出品卖的了萌，甩的了节操，高冷随心切换总攻萝莉高冷御姐女王... ...总有一款适合你百思女神秀，每天都有女神聊你~
点击收听：经典名著-《三国演义》原著全译版点击收听 ：经典名著《八仙过海》儿童版点击收听：经典红色故事《来之不易的新中国》点击收听：童话故事《绿野仙踪》小朋友，这个专辑是咏乔姐姐根据《西游记》原著原创改编的通俗儿童版。在通俗易懂的前提下尽...
部分歌曲因版权问题被强制下架无法完整上传，领取完整曲库请联系主播威：646435739【免费获取】经典再现，重温感动时光飞逝，岁月离我们已经很远...可是有些老歌却还是在我们心中回荡...希望我们都能从歌声中找回感动，找回青春激情.....
【强烈推荐】《发个红包去天庭》是发呆到天亮所著的一本都市异能网络小说，于2016年11月底开始连载，目前几个月的时间已更新134万字，点击已达600万。【内容简介】小说讲述的是某大学大二学生程生在失意时，被太白金星拉入了一个奇怪的微信仙家红包群，此时人仙通道关闭，程生成为了天庭在下界的代言人，没事抢个仙人红包纵意花丛，出门殴打不开眼的富家二少，寻找上古家族的信物，修复人仙通道直上天庭，帮助地府平叛乱，在天庭修复天道秩序，总之传奇序幕就此拉开。 【主播/作者简介】原著：发呆到天亮，写作风格诙谐幽默，笔下人物充满了正义感，代表作《发个红包去天庭》。 主播：伍壹先生，喜马拉雅新秀主播。
欢迎你来到恐龙岛！这里有爆笑又温暖的原创故事，还有极富旋律感的原创儿童音乐。新专辑《恐龙凶巴巴·爆笑成长日记》也在火热更新中，点击前往收听哦！
好听的小故事，伴宝宝成长，伴宝宝入睡！欢迎点击订阅，不迷路 :)每天17点更新一集同时欢迎您收听其他的好故事：世界经典奇幻冒险故事集三只小猪制作出品策划、审听：艾米姐姐演播：路易记后期：艾徵本作品属于版权作品，侵权必究
日更3集，每天中午11点更新，免费双播古风言情【内容简介】遇见一个人，可能是缘分，可能是劫数。对连媚来说，却是在劫难逃……原名《母后，到朕的怀里来》，又《母后，朕扫榻以待》伪母子，双处，宫廷架空，略重口，不喜慎入~~【演播】所有男：逝枫，配音...
《赘婿》是由邓科执导，郭麒麟 、宋轶领衔主演，张若昀、田雨友情出演的商战题材古装剧，讲述了苏家布商的赘婿宁毅，帮助妻子苏檀儿一起搞事业，玩转武朝商界，成为江宁首富的故事 。本专辑在【喜马拉雅FM】独家播出，【文倩】播讲。在喜马拉雅搜索：文倩...
亲爱的小朋友，《儿童智力故事大全》是由学苑出版社出版，千里光、黎力主编的一本非常经典的情商管理故事图书，从思维逻辑、生活智慧、沟通交流到为人处世，一篇篇故事娓娓道来，潜移默化影响着孩子们的思绪，希望能够帮助小朋友们收获人生智慧！喜欢的话...
【内容简介】红墙黄瓦的城墙下，她带着灭国之仇，轼爱之恨和他纠缠……“玲珑，想要报仇……只能服从朕！”他是西苍国残酷嗜血的暴君，却功绩卓绝，将西苍推上大陆第一强国。宫宴之上，他为博美人一笑，亲手打下沙漠之地，只为携美人看那漫天黄沙，却置她为囚。只因她懂，他便踏着她家国和至亲的血躯坐上那九五之尊，然后拥着美人看她成为蛮夷叛逆之女，跪在殿下等她开口求饶……~~~~~~~~~男强女强，男主睥睨群雄，女主傲视天下！这是一个披着虐文外衣的女强文，这是一个有着虐文风格写的爽文，看女主沉浮，男主转变。情感纠葛，瞬息万变……世界上最遥远的距离不是我爱你却得不到你，而是我爱你，却不敢告诉你！【作者简介】作者：月下销魂，网站专栏作者，其作品以节奏明快，剧情跌宕起伏为主要卖点，十分擅长对于作品情节的刻画，有极强的代入感。深受读者好评。 【内容简介】出品：畅读书城演播：俇俇，新生代配音演员，有声小说演播者。声音磁性华丽，饰演角色生动，声线多变。曾参与多部广播剧，有声书，等配音作品
一桩桩尘封在笔录卷宗中的案件一件件扑朔迷离的悬疑故事天生变态杀人狂魔、报复性血腥杀戮、高智商无漏洞犯罪......那些让人目瞪口呆的刑侦案件，尽在《萨沙讲大案》订阅专辑，每晚8点听惊天大案！抢先听大案?最残忍的杀人配阴婚案扑朔迷离的刑警杀妻案 ...
温情故事来自内心治愈你我喜欢请订阅主播微信：dida1005520微信公众号：滴答姑娘anyan
免费免费，全本免费收听！ 每天中午12点更新3集，订阅评论会解锁加更模式，订阅哦！ 妙儿姐古言最新力作上线：点击收听重生权谋精品多人有声剧《一品容华》，男女主双重生复仇虐渣，专辑限时免费中！ ...
全网点击超过1.2亿的张猫猫冒险故事系列，终于出书了~点击：老猫博士的主播店铺，即可购买哦~想收看其他优秀专辑，请点击下面的链接，直通车哦：《【张猫猫】战斗吧！昆虫骑士团》-----点击这里进入专辑《【张猫猫】折纸吧！黄金之手》--------点击这里进...
《曲小奇爱上语文课》（1-3年级）图书出版啦！点击链接，马上购买！《曲小奇·小小人讲<史记>》上线啦！孩子能听懂的历史故事，马上收听>>《曲小奇·爆笑大语文（4-6年级）》来啦！历时三年，爆笑回归！马上收听>>《曲小奇爆笑上学记（1-3年级）》，启蒙孩...
点击文字听好书领会员卡！《辣妻有点凶》爆爽上线！！【内容简介】冷清被最信任的人抛弃，并被要求嫁给一个丑陋的男人。霍权被所有人惧怕，却单单吓不住冷清，她的无畏深深吸引着他，让他将冷清视为己有。而冷清因为背负着冷家继承人的秘密，不得不远离有可...
《我的前半生》影视原声带 文案“不恋过去， 不畏将来”“每一种励志， 都有一份无奈在驱使”“自爱， 而后爱人。”专辑介绍由新丽电视文化投资有限公司出品， 改编自香港女作家亦舒同名小说的都市情感剧《我的前半生》正在东方卫视、北京卫视、爱奇艺视频强势...
《且试天下》作者倾泠月，她是言情小说作家，长篇代表作《且试天下》《兰因璧月》《凤影空来》《天霜河白》。 《且试天下》讲述了主人公白风夕在家国大业与爱恨情仇间应该如何做出的选择的故事，面对丧父之痛，与昔日朋友兵戎相见之无奈，和夫君彼此猜疑之...
《子平真诠》原文讲解，拟开通付费专辑，可在主页专辑中查询，敬请关注。
畅销书《顺势而赢》作者，经广电台的特约分析师 精通所有主流分析理论 被新浪获评为“严控风险第一人”被客户誉为“防守专家”“稳赢达人”股市有风险，投资需谨慎！
孙小空家的地下室是一个神奇黑屋子，里面放着好多好多神奇的小玩意儿，还记得吗？那块可以做地图的神奇藏宝图就是从这里找到的！戳划线部分，收听《猴王历险记》~这天放学后，孙小空和哮天天在“神奇黑屋子”里翻出来一个奇妙的棋盘，棋盘上的每一个格子都...
全书免费畅听，日更三集。多多订阅转发分享评论，会点燃爆更，砰~【内容简介】我叫李不修，是个散修。十万年前，我第一次渡劫。九万年前，我第二次渡劫。八万年前，我第三次渡劫。 …… 一万年前，我第九次渡劫。 某日，我一觉醒来，发现这个世界变了模样...
炒股没有方法论？选的股票始终不尽人意？点击此处链接加入我的XIMI团，超实用的实战课程免费学，还能与我近距离互动交流！学习我的选股思路，相信你一样可以成为韭菜收割机！本节目适合以下人群：1. 刚入市或准备入市的新手2. 入市多年却技术匮乏的老股民3...
每周四次更新，体坛周报篮球部记者季孟年为您带来NBA最新动态、热辣评论、不定期邀请业内专家、职业球员、教练员分享观点，更有前线记者的第一手消息。喜欢NBA的你，千万不要错过呦！
《风起洛阳》是由爱奇艺、留白影视联合出品，谢泽执导，黄轩、王一博、宋茜领衔主演，宋轶特别主演，咏梅特邀主演，刘端端特邀出演，张铎、张俪、张晞临、高曙光、施羽、宁文彤、冯晖特别出演的古装悬疑剧。该电视剧于2021年12月1日于《爱奇艺》播出，该剧...
做梦成神，结果陨落重生，谁知道是一场梦幻。 ……制作团队：福州市书聿文化传媒有限公司出品 青水云间工作室制作男播：月亮大人，配音演员、月亮之声工作室主创、有声书签约主播女播：默思梁，有声书签约主播后期STAFF:对轨：飞翔的鱼。审听：清羽后期：...
安娜妈咪：中国好人、江苏省三八红旗手、儿童作家喜马拉雅头部主播、喜马拉雅十大机构短视频优质主播、万科全能教育代言人参与湖南卫视、上海财经、江苏综艺等节目录制，接受央视网、新华日报、中国出版广电报、上海新民晚报等国内各大主流媒体专访。安娜...
我把我的文字，写给心灵相通的灵魂听。这里有往事的缺口，有幻想的抚摸；有诺言的甜美，有失望的伤痕。与我擦肩而过的人，是深旷海底的鱼，唯有你，是停靠的彼岸。喜马拉雅直播时间:早上：6-9点，晚上8-10点
才子记者深陷家庭事业双双失败泥潭，政坛高手空降江南省委面对官场险恶。欢迎关注订阅不迷路！声明：本专辑为免费有声小说，所传内容仅做学习交流使用！
《果宝特攻之水果大逃亡》是北京光线影业有限公司出品的喜剧动画电影，由王巍编导，赖虹宇、祖丽晴、鞠月斌、申克等参与配音。 该片讲述了一心要当大英雄的橙子“橙留香”意外被小男孩乐乐带到水果店，遇到一群认命被吃掉的水果们。为了对抗邪恶的老鼠大王...
手机应用市场搜索APP「迷上我」观看收听更多免费内容。
紅楓读中国成语故事，您如果感觉还行，记得要适当打赏哦！
每天13:00准时更新，不定期加更，爆更！订阅之后可以收到更新提醒~录制速度已和作者更新文本频率一致~~~~内容简介?青梅竹马的女人被恶霸抢去，成亲当日，废柴少年却强者重生，磨刀霍霍上门抢亲，最终抱得美人归！楚逍看着这个穿越本，心里美滋滋，废柴逆袭，嗯，我喜欢~等等.....错了错了！我不是那个废柴，我是那个恶霸！！什么鬼，我不是拿错本了吧！！！这是什么骚操作，不符合穿越常理啊！“啊！跟气运之子杠上了怎么办？”“在线等，挺急的！”书籍信息?《无敌大反派》作者： 逆袭奇迹小说出品主播简介?主播：西野，喜马拉雅虚拟主播。
禁忌师家族最后一名传承者韩青天，由于家族诅咒，命不过三十岁，幼年时得到爷爷所传禁忌秘法，却已遗失了最关键的内容，为了破解家族诅咒，寻找遗失的秘法，使禁忌师这一神秘正义的职业得以传承下去，韩青天踏上了一条禁忌的道路。每晚8点 我们不见不散 订...
上新推荐?阅文大神级作家路非的穿越长篇巨著《第一狂妃华曦篇》已经上架啦！还有各种惊喜福利等着你哦~内容简介?宫卿是礼部尚书之女，聪慧美貌，人称京城第一美人。 　　元宵之夜，宫卿与母亲一起赏灯，不幸被人挟持。带辟邪面具的男子救了宫卿，宫卿对...
此书免费！狗粮免费！每天中午12：00准时投喂！...
【播放量千万的现代言情】我们错过的十年【多人总裁甜宠】惹上总裁休想跑专辑里的每一首音乐都是我精挑细选的，非常好听，个人非常喜欢。会不定时更新，欢迎订阅收听。监制：廖宝军出品公司：人人娱乐
本专辑免费试听！指路VIP完结专辑 官术|官场|权谋|升迁（VIP快更版）作者：姜远方男，六十年代末生于山东省烟台市，官场十年，后弃政从商。先后从事法律，外贸等行业。多部中短篇官场小说发表于期刊杂志。 长篇官场力作《官术》原名《市委书记》，首发网络...
免费专辑?本专辑为免费专辑上线前一周日日爆更，每天更新5集！后续3集！每天上午10点更新，订阅可以看到每日更新哦！内容简介?我从小被阴人算计，命犯天煞，孤克六亲死八方，我不想孤寡终老，凭着一身相术，行走人心险恶的江湖。? ??相人，相鬼。算卦...
每日更新，刮风下雨不断更，点击订阅更新会收到提醒！！！简介：哈哈，听此小说的99%是玩过梦幻西游的，简介就简单点吧：陈冬第一天当网管，结果鼠标漏电被电晕，幸运的是他获得了梦幻系统~~~播此书的目的：刘导游小学6年级开始整天通宵玩梦幻，被老师定义...
好书推荐  ！热血智谋玄幻类-我是至尊VIP免费收听！推理侦探-犯罪心理之情理法VIP免费收听 ！摸金天师同款爆品书|风水秘术-点龙穴VIP免费收听 ！爆款氪金系统-最强氪金升级系统VIP免费收听 【内容简介】 我钻研风水之术，只为寻找失踪的父亲。因一场相亲，...
草莓最新VIP节目《抗美援朝》上线啦点击《抗美援朝》立即收听，新专辑免费听30天~草莓和恩师张少佐先生合说的《师徒大话金瓶梅》也已上线，完全免费，快点击《师徒大话金瓶梅》收听吧。添加小助手caomei_0326，参与更多喜马拉雅活动，与草莓一起谈古论今。...
本节目由喜马拉雅独家播出 1934年12月13日，《父与子》的第一个连环漫画故事《糟糕的家庭作业》，在《柏林画报》刊载问世。这本长篇连环漫画溢满了卜劳恩对三岁儿子克里斯蒂安的爱子之情，可以说是世界上流传最广的亲情漫画。作品中一个个生动幽默的小故事都是来自于漫画家在生活中的真实感受，父与子实际上就是卜劳恩与儿子克里斯蒂安的真实写照。创作来源主要来自于卜劳恩对独生子克里斯蒂安和父亲保罗·奥塞而的深挚的爱。正是这种爱，使他获得了空前的成功。《父与子》漫画被誉为德国幽默的象征。《父与子》的声誉已经跨出国界，走向世界。 欢迎关注我的个人公众号“祺祺的不小妈妈”，聊聊《父与子》背后的故事。
本专辑只做该书精彩片段的合集，不放送完整内容，更多完整精彩内容尽在：有猫戏扑风花影，抓耳挠腮惹人爱，最是春光无限好，早有蜻蜓来相伴。【内容简介】：他，上玄京首神，三玄之内唯一的圣人，本该受众人膜拜的他，却在一天突然弑神无数，被抽取神魂，...
《流金岁月》是继《三十而已》之后，又一部女子励志剧。改编自亦舒同名小说，由沈严执导，秦雯执笔，刘诗诗、倪妮领衔主演。现代剧的外表下，隐藏着“新女性成长”的内核。神仙闺蜜哪里找?流金岁月刚刚好！ 本专辑在【喜马拉雅FM】独家播出，【文倩】播讲...
欢迎订阅收听！本专辑不做商业用途！只为推广介绍热播影视剧。刘老汉跟您聊聊央视热播大剧《人世间》，这部剧从上山下乡一直演绎到改革开放乃至这繁华如你所愿的今天。剧终情节贴近生活，接地气儿！演员很好的诠释了人物本身。刘老汉跟您聊聊这部2022年的...
都市悬疑轻喜剧 史小娜2022年1号作品 《成都密码》是编剧萧子屈蛰伏两年，潜心创作的一部将惊险小说和智力解谜结合的都市悬疑推理小说，由小说改编的36集优酷同名网剧，拟于2022年推出。故事以机密文件“九歌王者”的神秘失踪为线索，讲述了蜂巢公司菜鸟...
如果你觉得意犹未尽，想深入学习战略顶层设计系统，推荐参加我每月线下的“ 创新式增长总裁峰会”课程，添微：①③③⑨②④⑨③⑧?③陈老师关注公众号：王冲商业经如果你在经营中有疑问，如果你想要获得更多有用的学习内容。长按复制下方微信①③③⑨②④...
他是暗黑杀手，更是掌握国家经济命脉的公爵；她是天才医生、冰山美人。他是黑道总裁、冷静深沉；她是俏丽孕妇、温柔灵动。一场海难，使四人的命运纠葛交缠，是天注定？还是人为之？一场阴谋即将来临，他们能否全身而退、守护爱人......请点击右上角订阅哦~
为什么黑泽明、木村拓哉如此钟爱日本的战国时代？ 为什么众多游戏、动漫如此热衷于演绎这段历史？ 为什么说这150年影响了日本民族的性格？ 这是豪杰辈出的时代， 织田信长、丰臣秀吉、德川家康名将云集， 这是充满机遇的时代， 德川家康始为卑微屈辱的人质， 最终崛起为终结战国的一代霸主！ 本专辑共五十期，每周一、三，早上6点准时更新，欢迎订阅，了解德川家康的逆袭之路！ 人物卡片? 专辑大纲? 导引者
跟朵狸一起穿越到远古的奇幻世界吧嗨，我是聪明绝顶美丽动人一笑倾城的“朵狸”，按照你们人类的计时方法，就是每星期的周一至周五晚上，在你临睡前，我都会给你讲一段故事。《封神演义》的故事发生在商朝。最后一位君主名叫商纣王。纣王30岁当上君王，60...
【内容简介】白骨精逆转阴阳、黑化镇元大仙魂归当世、魔秦复苏行走大地…… 一位位古老存在，肆意拨弄天地棋局，日月斗转、山河破碎，皆始于一款全民户外挖宝游戏！【精彩试读】韩驹关上房门后，不由脸现沉吟。个体修炼的出现，会冲击社会固有生态，实际却...
第二辑最新内容上线?点击收听>>汤姆猫上学记·第二辑全球著名IP“会说话的汤姆猫”正式登陆喜马拉雅啦！>>>点我进入主播橱窗购买专辑实体读物<<<旗下品牌APP全球下载量近95亿次，开发了20余款免费手游，月活跃用户高达3.5亿，《会说话的汤姆猫》系列动画...
《林栖品读诗经》配套书籍 >>> 点击订购
吕鹏新节目重磅上线 吕鹏最节目《真实案件故事：犯罪背后的人性深渊|吕鹏大案纪实&推理悬疑案件》上线啦，（点击左侧专辑名称可直接跳转新专辑），跟随案件实录作者，探寻离奇案件，洞悉人性的私欲和屠戮。喜马拉雅APP搜索“吕鹏”就能找到！吕鹏新会员节...
【内容简介】王爷的挚爱因女主的父亲而死，王爷将如何走出背痛？......悲惨女主成为王爷泄愤的工具，那她和王爷的故事又将如何开展？......欢迎收听多人有声小说，《逍遥弃妃不承欢》，精彩的故事等您来订阅。
免费精品多人有声剧，关注订阅！金句频出！爆笑不断！ 【内容简介】 特种兵王回到都市，为兄弟两肋插刀、为战友赴汤蹈火、为红颜...各种姿势，开启泡妞之旅！正人君子？英雄好汉？不，他不是！与之相反，他是一个纯正的流氓无赖！看他流氓，却对她们情比金...
感谢订阅，每周定期更新，不定期听众福利发放专辑亮点  让男人更爱你的心理学，让你快速找到心仪的TA ！掌握心理学效应，爱情顺风顺水专辑简介：单身没有办法吸引你喜欢人？为什么你那么优秀却找不到男朋友？如何跑赢异地恋？如何让你的男人把你放在心上？...
【内容简介】《和悦洲上》：以小童之眼，讲述曾经位列安徽四大商埠之一的繁华小岛和悦洲在抗战前后的兴衰史。《余温》：向西藏出发，一位经历婚姻失败，迷茫于人生价值的中年男人寻求信仰的故事。【主播简介】主播一修：广播电视台从业八年，擅长故事旁白...
即《了了电台》《微光角落》之后成长故事专辑。陪你度过每一个难捱时刻。在人间行走，我愿解你忧虑，伴你好梦互动方式 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379情感问题可直接私信我
每天18：00点更新，订阅才可以看到更新哦！【内容简介】陆语，本为神武界万古独一的圣魂帝师，却被爱妻和自己一手培养起来的手足兄弟合谋害死，重生到数百年后的同名少年身上。重生之后的陆语立志要手刃仇人，以武逆天，以魂慑地，重返神武界！【主播简介...
喇叭出品，现代言情系列——点击收听婚恋甜宠剧《晚安，霍先生！》，收获豪门总裁独宠~点击收听豪门虐恋剧《纪少有种别爱我》，收获总裁追妻套路~ 【内容简介】交往四年，男友将她转手相赠给他人。一夜迷情，她成了冷少的女人。床上，傅诗彤羞涩表白：“我...
更新频率：趁你不注意的时候更新节目内容：免费畅听中短篇灵异、推理、悬疑故事。记录十六年来我吓人的日常：）你可能从中听到过去十几年里，那些陪你长大的故事……
轻松搞笑吃鸡动漫视频，希望在忙碌的生活中，给您带来一丝丝的开心。 创作不易，大家记得点击关注订阅哦，给个五星评价哈，笔芯。。。。 【沙雕吃鸡录】搞笑动漫视频
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
青春闪亮之前消逝之后?我们笑着因为怀念?哭了?因为感谢   ?   睽违四年?邰正宵?全心创作专辑?爱在当下   首波主打?林隆璇 姚可杰 友情跨刀献声<笑着哭了>   12月28日?全面上架
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：唯琉无桀
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
魔幻动画电影《神奇马戏团》推广曲《大人们都在玩手机》稚嫩上线。歌曲由优秀少年好好童真演绎，曲风轻快活泼、旋律简单纯净，朗朗上口。 “大人们都在玩手机，没有人陪我玩游戏。”大人们赶快乖乖放下手机，和小朋友们手拉手走进影院感受电影的魔力。 记得7月27日一起去看《神奇马戏团》的小动物们哦。
【上山之声荣誉出品】我们日常生活中所使用的知识、词汇，都来源于哪里呢？上山之声《元来如此》为您剖析生活中的那些冷知识~不要不在意哦！官方指定微信平台：上山之声，欢迎关注！
腹部是女人的第二张脸 !《女性 ｜腹部损伤如何防衰 ?》教你预见因多次妊娠， 腹部美容手术， 腰椎突出等造成的衰退问题， 领先一步， 学会防衰， 70岁时仍然拥有30岁的迷人腹部 ～1. 保持年轻的三大腹部策略; 2. 6个自我评估方法。3. 三个黄金练习标准以及一些简单的动作4. 三个要避免的不良腹部运动习惯。本专辑12讲， 欢迎订阅， 随时免费收听主播简介: 中国防衰运动创始专家团队，携风靡全球的防衰运动来到中国， 亲自为您科普。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：羽蓦
孩子成长的过程中家长难免会遇到很多困惑。 根据以往的个案经验，郓韬家庭幸福工作室特别推出了育儿100问这个专栏。 家长每天只需花3分钟的时间，就能掌握一个实用的育儿技巧，轻松解决你的育儿难题。 疫情期间，郓韬家庭幸福工作室可免费为各为家长作一对一咨询服务。 老师VX:15108206025
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
本专辑综合展示了众位主播的作品。因为我们大家都是新手，所以节目的制作水平一定不是很高，希望大家多多提出宝贵的意见与建议。您的点赞留言，任何反馈都是我们最珍贵的财富。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【内容简介】本作是对汉语运用于日常生活当中的点点滴滴的记录和一些细节分析。经历了一场大劫难的武汉市，依然是那样朝气蓬勃。去年初爆发的那场让全人类都感到恐惧的瘟疫，并没有摧垮这座中国建城史上最为悠久的特大城市。人们的脸上多了一个必要的装备——口罩。【作者简介】汤军，作家，艺术家。主要代表作：长篇小说《谁的国家谁的家》、《古典情欲生涯》，思想随笔集《中国社会的一千个细节》。作品计二百多万字。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
订阅才可以看到更新哦！每天早上7:00更新，日更1集，共64集。【内容简介】《孩子妈妈陪你快乐长大》立足于家庭教育的现状，结合当今家庭教育中普遍存在的问题进行深入浅出的阐述、分析，从“给孩子最好的爱：只陪伴，不设限”、“蹲下来看孩子的世界”、“...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：有声_猫屿芜音
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：九瑾尘珚_zsg
谁为谁梳的红妆，谁又为谁垂泪到天明？青灯古佛，难抹心中那一抹俏影！月下独酌，难忘她的笑魇如花！谁是谁的魔？谁又是谁的劫？ 全书免费 精品多播? 喜欢请订阅 欢迎评论区互动，打call，转发 感谢您的支持！...
《小团圆》是作家张爱玲创作于1975年的长篇小说，首次出版于2009年2月。小说主要讲述了女主人公九莉与有妇之夫邵之雍的一段爱情故事，是张爱玲的自述性小说。《小团圆》力图将小说中有关女性情欲书写、堕胎叙事并主题意旨等问题，与相关的传记资料联系起来“重组表述。每日更新。
【内容简介】作者为南京农业大学大一电信学生吴溪桐，系其独立完成，本作品文字版发布于微信公众号孽风扫沙号，受众对象为喜欢国学的入门者。孔子老子庄子孟子的思想当然是精华中的精华，但是墨子和荀子的思想，无疑有一些我们可以学习的地方，而这二者有...
《我在香榭丽舍等你》，作者忧然，播讲：思凡、谢玩焉 ? ? ?如果您喜欢我们播讲的作品，可加关注： ? ? ?思凡交流群：564972168 ? ? ?谢玩焉听友群：457325354...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：泽瑾今天也想暴富
【更新】首更8集，日更2集，每天上午10点更新，订阅专辑可以看到每日更新哦！免费畅听+精品双播，快快听起来~！【内容简介】一朝识人不清，遭好友谋害身亡，娱乐圈影后重生归来，竟成了江城顾爷的契约情人？！还是个十八线糊咖花瓶女星？挨打莫慌，看女主...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...
我喜欢的，希望也是你喜欢的，任时光飞逝，用音乐和声音记录回忆，你还记得否？湘音湘情，流行与古典结合，旋律或唯美、或伤感、或欢快，相信总有一款适合你。雨湘电台《雨湘夜读专辑》，治愈心灵，伴你入睡，欢迎你的聆听订阅哦~
内容简介：“《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。虽然每人经历、专业、性情各有不同，具体观点、方法也各有门道，但对读书方法的诚恳介绍，却都相当一致。由此可见当年这批学者文人期待青年后学与书为友、学得智识、利已利国的拳拳盛意。 希望聆听这本小书时，能各取所需，寻找适合自己的方法，也找到自己读书治学的门径。” 更新时间：每周一、周四、周六22：00 主播简介：风雨若水，一位兴趣超广泛的资深地理老师，想凭借着她对知识的热爱和理解，凭借着她的执着和热情，凭借着她浑厚沉郁的女中音能深深地感动到你！ 专辑目录： 01编辑者言 02怎样读书－－－－－－－－－－－胡适 03我的读书经验－－－－－－－－－蔡元培 04为什么读书－－－－－－－－－－胡适 05读什么书－－－－－－－－－－－陈钟凡 06怎样读书－－－－－－－－－－－王云五 07读书的艺术－－－－－－－－－－林语堂 08我的读书的经验－－－－－－－－章衣萍 09余对于读书之经验－－－－－－－马寅初 10怎样读书－－－－－－－－－－－樊仲云 11对于读书问题的我见－－－－－－江问渔 12读书方法－－－－－－－－－－－潘仰尧 13读书与兴趣－－－－－－－－－－杨卫玉 14读书实验－－－－－－－－－－－李公朴 15谈读书－－－－－－－－－－－－朱光潜 16我的苦学经验－－－－－－－－－丰子恺 17作文与读书－－－－－－－－－－章衣萍 18怎样提高读书的速度和效率－－－童行白 19读书生活的三多法－－－－－－－欧元怀 20我的读书经验－－－－－－－－－傅东华 21我的读书经验－－－－－－－－－曹聚仁 22读书并非为黄金－－－－－－－－孙福熙 23我的读书经验谈－－－－－－－－张素民 24个人读书的经验－－－－－－－－程瑞霖 25怎样研究英语－－－－－－－－－林语堂 26怎样学习日语－－－－－－－－－黄鉴村
主播这些专辑在火热更新中，欢迎来听呦0.神仙颜值热播剧 《梦华录》0.1大制作神仙阵容古装历史正剧《山河月明》1.无敌好看肖战杨紫主演得爱情神剧《余生请多指教》-甜蜜番外持续更新2.迪丽热巴 任嘉伦带来?《驭蛟记》（恰似故人归）3.大女主爽剧《嫣语赋...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文...
睡前三分钟，知道一个成语故事，掌握一个成语。欢迎小学生、初中生、高中生及家长订阅收听。关注爱读Kindle的小家伙，让温暖的声音陪你入睡。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】 本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。 （订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦） 【内容简介】 一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！ 【作者/主播简介】 作者：叶上初阳 主播：小牛_zsg
李王子倾情演绎，新鲜发声，敬请关注，感谢打赏
民间故事、侦探故事、悬疑故事、灵异故事，持续更新，来这里，一起感受心跳。
【喜马拉雅有声小说大赛】 本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。 （订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦） 【内容简介】 一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！ 【作者/主播简介】 作者：叶上初阳 主播：锦鲤有声
大号：祖玉空间站，课程持续更新...
全民读美文，每天来点治愈系！ 全国各地的好声音都在这里，听听哪一个击中你的心！ 敬请关注官方重磅推出的治愈系栏目《每晚一点正能量》，让优质男声为你抚平伤痛。
了解自然教育及如何办好家门口自然教育活动每周二，四更新
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：有声的陈默
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：落轻鸿
读了新概念，在课上练了口语却还是不会说？你可能需要体验一下真实的英文语境。本专辑声音全部原创，记录日常对话，跟大家分享最真实的英语口语语境。希望娱乐的同时，也能帮助各位提升口语和听力。本专辑配乐来自开源音乐平台audionautix.com以及fesliyan...
欢乐TALK SHOW~喜马拉雅搜索：未来欧巴；新浪微博：@老衲是未来 微信号：weilaiouba
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
2018.09.15零点。我的第一首单曲《想象》上线。当时。我发了一条微博。在QQ音乐完整听了一遍歌。然后。我立刻问自己：我的第二首歌会是什么样。?答案差不多两个月后才渐渐明晰。第一首歌。我想唱给自己听。第二首歌。我想唱给更多人听。第一首歌。我图喜欢。第二首歌。我求刺激。什么是刺激？我从来都不怕大歌不怕高音。我最怕情歌最怕慢歌。?了解我的人都知道。其实我是个急脾气。最受不了磨磨叽叽腻腻歪歪。很多时候情歌唱一半就烦了。可是。了解我的人还知道。我最爱跟自己对着干。那就来吧。情歌。...
一首TRAP说唱伴奏，也是我发布的第一首BEAT，这首伴奏是免费的，希望有人会喜欢
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：夏詞
如何让现金流短、断的中小企业做到万亿上市，才是【产业新生态平台】商业模式的最高境界！新专辑培训内容请加Wx：zhangweiqian627 或 站内短信咨询！
每天更新一条会计实战经验干货
《恶魔天使爱》作者：醒来空空。演播：木易三三（欢迎您订阅/评论/播放/分享，请给你喜欢的主播加油打气哦！）【内容简介】暗魔要吃天赐纯洁的灵魂，被天使上官美琳阻止并消灭；救下天赐并安抚他受伤的灵魂，在接触过程中贵族公子冷枭哲和上官琳感情有一个...
想写一首简单的诗歌，用文字和符号共同合作，描绘成一幅精美图画。好书推荐 青春校园甜甜恋爱~精品多人有声剧---《此经流年》免费收听 如果你也是在忧伤河流中的人、爱这个国家的人，如果你是泉州/集美/厦大的人，希望你能找到自己的归属。
《火锅HotpotTalk》是一档由两个乐于发现生活情趣的女子，一拍即合录制的生活脱口秀节目。我们的话题包罗生活方方面面，我的宗旨是：“把生活中一切有趣话题作底料，用high煮成热气腾腾的火锅。”如果你正感觉生活无聊、无趣、无精打采，那么恭喜你，你已经进入我们的适听范围，欢迎订阅我们的节目。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
大型户外体验式亲子综艺节目《带我去远方》主题曲《一起去远方》火爆上线！该主题曲由盒声智能音乐-AI盒子先生倾力创作，侯佩岑、王彦霖、花玲欢喜献唱。轻快的旋律、朗朗上口的歌词，听上几遍，就会忍不住跟着哼唱起来。伴随着脑海中闪过的画面，远方未知的旅行让人变得更加期待！《带我去远方》由巧豆传媒联合腾讯视频共同打造，节目中集结了侯佩岑、王彦霖、林更新、胡彦斌、陈意涵、高秋梓、王嘉尔、Selina、朱星杰、凯叔、水哥等多位嘉宾和6位萌娃。节目通过旅行和游学...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：播音糖糖
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
张梦弘获傲天音乐倾力加持，腾讯独家首发《朱丽叶的秋天》11月7日，由傲天音乐出品，张梦弘全新诠释的经典单曲《朱丽叶的秋天》，于腾讯音乐旗下的QQ音乐、音乐、酷狗音乐独家首发。据悉，被称之为“小张韶涵”的张梦弘，此次演绎的《朱丽叶的秋天》，相对于原唱颜小健的版本，更凸显出作为女性在经历感情创伤后的治愈系力量。时隔4年，经典依旧，该次女生版的《朱丽叶的秋天》由原唱颜小健亲自重新编曲，歌曲的意境依然充满秋天的哀伤和深情，曲调朗朗上口、歌词直戳人心。此次傲天音乐与乔韵文化强强联合，傲天音乐选择在深秋时节推行经典伤情歌曲《朱丽叶的秋天》，是希望通过这首歌能够让更多失恋的人将悲伤留在这个秋天，逐渐走出低迷的状态，继续追寻美好的爱情（编辑：侯惋馨）
喜马拉雅FM独家大咖专访
一件做工精致的旗袍，如一位品位高雅的女人。时代变迁，旗袍也在改进；观念更新，旗袍也被赋予不同的意义。从领口到袖口，从襻扣到镶边，这其中蕴藏的故事谁又能说得清？《旗袍藏美》一书的作者柳迦柔女士，凭借对中华旗袍文化的挚爱以及对中国旗袍历史和无数旗袍女人的观察与研究，展示中国旗袍的历史沿革及各个不同发展阶段。描绘了中国旗袍女人绰约迷人的风采。婉约唯美的文字，不仅彰显了精致的旗袍文化，也演绎了品位高雅、雍容华贵的美女名媛。作者以时代的变迁，旗袍的演进以及观念的更新，赋予旗袍文化卓尔不群的内涵，在字里行间曼妙地表述：从旗袍中蕴藏的故事，到旗袍女子的多彩人生，从民国名人名媛，到现代演艺界名人的风采，旗袍就像一个摄人魂魄的女子，摇曳生辉，风情万种；在举手投足间，香风微醺，华丽优雅，凌波微步，款款而来……
每首歌，是每一个故事我想说的 想做的 想的都在我的歌里边!希望大家喜欢 请多多支持！我在喜马拉雅直播，ID2438467每天早上10点-12点，下午14点-16点...
“donghuliuyuan东湖柳园”为YOSON深圳市仙游佑晶电子科技有限公司注册商标，此公众号主要介绍莆田市仙游县一角（原凤山乡）世外桃源之东湖村、柳园村、白岩村、前溪村、前县村、凤山村、凤顶村及周边的人文地理自然风光等。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
喜马拉雅晚上十点，周三的陪伴
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【强烈推荐】该书自更新以来受到广大读者的青睐，是人气作家残火断刀所著的一部玄幻大作，于在2017年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列【内容简介】红颜枯骨，沧海一粟。没人知道，陈毅乞灵成功的那一刻突然被吸入了万年之前的长生仙界。与张三丰论道，和独孤求败论剑，直到三百年后，再次回归……面对熟悉且陌生的世界，仿佛有一只巨大的手掌，在拨弄着他的命运。 【主播/作者简介】作者：残火断刀，是掌中文学旗下签约作家，对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
每日爆更5集！北邪梦游记系列小说，目前包括《绣旗志系列》和《眼障寺系列》。此为眼障寺系列，包括《眼障寺前传》，《眼障寺正传》，本文为正传！前传也由本人播讲，链接为 【北邪梦游记之眼障寺前传】 全文免费收听，一段奇幻迷离的仙侠故事，给你一连串...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：kami角度
丽君读中外名人励志小故事20篇，您如果感觉不错，请记得打赏哦！
中国经典神话故事高中语文老师、普光信息技术有限公司签约作家为你专业代写，加微信：klcctd??微课时代已经悄然走近我们的生活，你准备好了吗？?诚恳邀请你加入，“大课”你来不及听懂学会，“微课”你可不能听不懂学不会，一次讲解，无数次听课，直到...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：属猪的老金_zsg
【内容简介】“江临岸，我想不通，我真的想不通！”六年来，若冰就没有想通过，为什么那么好的一个人，有热血有乡情，有英勇有温柔，却是说没就没了？凭什么？然后某一天，江临岸带她去了一个地方。后来，若冰终于找到了方法，与自己和解。李焕英主题短篇，原著请关注公众号【Iam 姜莱】。【作者简介】姜莱
我给你发微信了 你看不到吗？到底在干什么呀？能不能别不理我嘛......
内容简介:《感统嘚啵嘚》是结合多年感统实战经验，整理创作的专业知识集合，主要讲述感觉统合基本理论及训练方法指导，是感统爱好者及早幼教行业从业者必修课。主讲人:王铎龙（国家高级家庭教育指导师，国家高级感觉统合训练师，国际注册家庭教育讲师，国际学前教育协会认证早期教育指导师，中国讲师网特约讲师，山东省家庭文化研究会理事）。播出时间:每周更新。
穿越是21世纪不朽的话题，但如果看本小说也穿越？是不是也太过疯狂？更疯狂的是，穿进小说里开健身房，考状元，把原本的悲剧愣是改写成了推理悬疑爱情片!预知详情，那就先请点个关注吧作者/演播/后期：堂东霖儿更新时间：周一到周四，每日稳定更新！欢迎留言，新人主播求关注...
元小意：女身高1，70.体重85斤，清月高中的美少女，父母在一次考古中死去，元小意非常悲伤，在父母的遗物，手机里面发现了一个qq账号，账号名字为—预言者。通过聊天记录她发现了这个id和父亲的聊天内容特别骇人，预言者和父亲所说的都实现了，包括发现了最...
当我发现我的生活被泡面、游戏和番剧充斥的时候，我决心改变，不能再这样下去了！于是点开《喜马生活家》栏目，OMYGOD的，这都是什么神仙级的大咖生活家在分享呀！听！听！听！都给我听！每期节目均附有原专辑链接，如果感兴趣的话可以点击原专辑名收听更多精彩内容哦！
【喵言喵语】是一档宠物文化播客，每周二更新和你分享最打动我们的作品。主播安叔有酒、简宁有故事是安宁有声的核心组合。来自现实中的一对斜杠生活爱好者。在这个可以把“知识”做成产品售卖的时代，很多人说通过几个视频、几条音频、几篇文章，就能让人...
?洛尘阁创始人?情感疗愈导师?音频缔造者、汇播合伙人?《因梦而生》 演播者、百万大V【专辑介绍】五大版块+财商分享+商业分析+实战体验提高抗风险的能力！人人都能够学会的，财商知识！◆从初识财商认识人类五大资产（创富）◆学会控制现金流（守富）◆...
虽然《漫游一周谈》的名字有点俗气，但是这里面有动漫、二次元、日本新鲜事儿等等全部好玩的消息，我想这个节目能在你最需要陪伴的时候在你左右吧。还有，别忘了关注我和我的MoeSeed哟！
喜马拉雅每周二、周五20:00点更新2节社群周一至周五更新5节（更多关注公众号：乔风帮主频道）【讲师介绍：乔风帮主】帮主家长学堂发起人家长教育思维学创始人五行教育架构学创始人《家有儿女》亲子伴读创始人...
播出时间：每日十二点前（九点前后直播间中进行录制，剪辑）《背影》一书以朱自清的主观见闻，如心理描写般带读者阅尽河山，看遍世事。《背影》出版于1928年，是朱自清第一本散文集，集中所作，均为个人真切的见闻和独到的感受，并以平淡朴素而又清新秀丽...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：忧悦酱
【内容简介】作者的这部短篇故事集以自然、土地和生活为创作的源泉，融入母爱、父爱、故事、启迪、感悟的元素。在土地中探寻哲理境界，在自然中品味生活意境，在爱中感受生命真谛。与此同时主题还包括孩子与童年。当孩子遭遇心灵的伤逝，当童年面临生活的幽暗，孩子虽然也会哭泣，也会恐惧，但是在童真心灵里所蕴藏的能量则是无法测度的。这种力量是柔弱的、声音也是微弱的，却可以给心灵带来真正意义上的更新与蜕变。而且故事还以揭露社会现实、剖析世界黑白。 现实社会的黑暗与不公，压迫着来自最底层百姓的生命权益。是沉默还是呐喊，是反抗还是顺服？这一群最平凡的普通人，用深刻的成长与觉醒完成了对自我救赎，也完成了自我和这个世界的关系的融合与对弈。【作者简介】王飞
【内容简介】欢迎收听由喜马拉雅FM出品的都市文学小说《为爱寻一个永远》作者：沅翰演播：多比精灵你相信爱情吗？它有没有来过？它经过身边的时候，你在做什么？你相信爱情吗？它会不会走呢？它消逝不见的时候，你在做什么？爱情，它到底是什么？为爱而生，为情所困，到底值不值得？……韩梦洁，30岁，在北京独居，是一名催眠疗愈师。韩梦洁打算与前男友李俊雄复合，两人年前约好，腊月二十八乘飞机到泰国过年，不料武汉发生疫情，两人的行程只得延期……韩梦洁无奈之下决定自己在北京过年。与此同时，朋友阿岚给韩梦洁介绍了一个特别的客户——记者宋博远，在为宋博远做过催眠疗愈后，韩梦洁对他竟产生了一种莫可名状的感觉……每天晚上8点更新1集，欢迎订阅！
男孩或者女孩，我们可能都曾憧憬过恋爱时和结婚时的样子，可是任时光流逝，也许是缘分未至，单身的你依然傲娇的自诩为“单身贵族”。当你一次次被家人、朋友催着恋爱结婚时，你的内心是怎样的？当你一次次收到朋友的婚礼邀请，看着身边的朋友们相继结婚生子，你的内心是怎样的？当你和朋友们在一起聊天，你懵懂而又尴尬的听着他们频繁说起孩子的事情，你也会看到有些朋友的微信头像换成了小朋友，朋友圈里也晒着小孩子的成长记录，你的内心是怎样的？？...
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
内容简介区别第一季内容，第二季九点有料将聚焦于新店破蛋案例，干货更多，玩法更落地，新开店商家学习后，更容易模仿上手！通过这个专栏，你会得到：1、每天至少1个开店运营方法2、系统化多样性的开店运营思路3、各种店铺资源的对接机会订阅须知1、《九点有料 · 第二季》为音频专栏，共计36期，每周一至周五早上9点更新;2、 专栏从2019.6.11开始更新，预计2019.08.05完结。
《牛气扭起来》（央视春晚牛年动漫吉祥物推广曲）由知名创作组合Boomfisher@TNK作词、陈少卿@TNK作曲，由音乐厂牌奔跑怪物与央视动漫集团携手共同打造的央视春晚牛年动漫吉祥物推广曲，并由怪物合唱团倾情演唱，传统民乐与电子乐的搭配使整首歌都洋溢着喜庆的新春气氛。春晚吉祥物小昂和着动感的节拍，舞动起身体为过去一年努力奋斗的每个中国人点赞，也唱出对即将到来的2021年的美好希冀——万象更新、国泰民安……...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
秋香的首本有声书作品，喜马拉雅出品，欢迎订阅收听。【内容简介】现代企业每一位老板、每一位管理者都希望员工以高度的责任感与企业同呼吸共命运。可是为什么企业创造了优越的工作环境却得不到员工的珍视？为什么员工在工作中总是士气低迷、工作缺乏主动...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：miss温暖
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
我们将为大家分享最新发行的国内优秀音乐人的作品，风格涵盖流行、摇滚、民谣、说唱、古风等。在这张专辑中，你将从抖音式的口水歌曲逃离，发现华语音乐的新生原创力量。希望你也能从这些音乐人的作品中发现你中意的哪一款，也许他正是你的宝藏音乐人。如果你喜欢他，也可以搜一搜他的其他作品哦！~（持续更新中…）...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：晨鑫播讲
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
10集正片，1集插播，1集其他节目因为主播个人原因，专辑不再更新，感谢大家一直以来的支持与鼓励赞助方：萌法少女签约方：千城森林电台合作方：糖葫芦有点酸_目录：【001】那些年口误带来的“货”丨鬼才之笑0912【002】开学de那些事丨鬼才之笑0916【003】...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
18个科学探索小故事，让孩子们从有趣精彩的故事中探索科学的奥秘，领略科学的魅力，从而学习科学知识，爱上科学，用科学改变我们的生活！（每天更新两个科学探索的小故事）
大胡原创正念音乐频道|欢迎你不量产|随缘更新如果有缘听见我的音乐，请你停留片刻，闭上眼睛，安住当下，让音声环绕你的左右在清晨、在午后、在傍晚、在深夜、在高兴时、在沮丧时、在焦躁不安时、在平静如水时希望这些音乐能给你带来点点温暖与微光让世界如其所是
民族歌曲，民族音乐，更多正在更新...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
文史专栏作家李艺泓与电台主持人艺文，强强联合，精选《聊斋志异》中最梦幻最精彩最动人故事进行改编和演播，为您打造奇诡而又温暖的《浩然独存说聊斋》。 30个故事，每周两次更新，每个故事都将带给您惊喜
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
《晓畅说历史》由何晓畅导演主讲，节目内容主要有历史人物故事、历史事实、人物关系、社会矛盾、生存现状等。该节目于2015年3月15日正式播出电视栏目，于2019年7月25日开始更新电视同步音频。 每月更新1-3期。欢迎大家关注！
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
儿童情商教育系列·好性格养成 每日更新 很喜欢这个系列的绘本故事 我记得第一次给孩子读的时候 他很认真的思考自己有没有忘记还给小朋友玩具 是培养孩子好性格的一套绘本故事， 在阅读中培养孩子的情商，培养孩子认识和判断事物的能力，增强孩子的自控能力。 每一个小故事都值得我们在育儿的道路上深思和推敲。
参加周五晚上“浮云也自由”主播的pia戏，小戏迷的pia戏之旅
《继续出发》将《QQ飞车手游》的坚持与梦想融入其中，配合李子璇甜美的嗓音，完美诠释了极速竞技的热血，飞驰向前，永不停歇。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
大家好，我是小破宅，一个将音乐玩到极致的人。在我的眼里，这个八度里的十二个半音就好像一只只画笔，有了它就可以描绘整个世界。? 大家如果喜欢我的原创音乐，可以去我的微博大家一起开心交流互动，大家可以给我提供一些文字或其他素材供我进行即兴创作，大家提出的创作要求我会尽量满足大家。也请大家多多关注订阅分享给自己的小伙伴！
欢迎收听，由书香声创出品的多人玄幻有声剧《风行天下》，看情义为先的黄离如何屡经生死，终成一代宗师，谱写无敌传说。本剧由聆歌为您领衔演播，每天中午11:00更新2集，欢迎订阅收听！内容简介：这是一个大航海的时代，除了人类的生活外，更是有着凶猛的...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【内容简介】翊鸣女中的文学社长殷若泷，在一次数学测试考砸以后，意外穿进自己还没写完的小说中，与男主卓茗云经历了一场爱恨纠葛；后又穿回现代，遇上真命天子的甜蜜故事。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
万事纷扰，都有法在。欢迎关注“糖醋鲤渔”微信公众号，获取更多法律知识~
张爱玲《小团圆》3月21日起，伊小爱为您倾情演播，请多点赞评论加订阅哟！感谢支持！
每天凌晨5点更新一集。学习一下每个成语背后的故事！
深受小朋友喜爱的励志读物，小小故事，蕴含大大哲理每天早晨更新一集准备好了么，那就按下播放键开始吧~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
＃趣看博物馆＃馆小看（弟弟）和馆小趣（姐姐）每天早晚都会给大家送上有趣的艺术小内容~同时为朋友们准备了超级福利，快添加微信：Toseezhou 获取配套资料和精彩记录片
免费分享作品！！！！
冒险的日子，扭蛋的青春。冒险岛2，8月30日不删档正式开启，来晚睡故事岛，听你的故事。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
本栏目由腾讯游戏《欢乐斗地主》独家赞助播出，由地主×农民倾情演绎，讲述欢喜冤家的爆笑日常，4月27日起每周五更新。更多福利请下载《欢乐斗地主》app，每日惊喜不停歇，更有全新排位赛和残局玩法等你来！
每天晚上20：00更新
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
时时想见一个人不算，时时克制住不去见一个人才算。欢喜牵一个人的手不算，牵了所有人的手，却独独不敢牵Ta才算。——《讨欢》分享那些动人的文字和故事，在你耳边，暖声相伴，陪你度过每一个难熬的夜，直到你，再次被城市的星光拥抱。直播时间：21:30（本...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
《半路青春》 作者：余思 播讲：思凡 欢迎加入思凡交流群：564972168 ...
【内容简介】你会找到和你一样的人，你会找到和你指纹一样的人，他的左手就是你的右手。相信你自己的影子，不要相信任何占卜。【作者简介】坏蓝眼睛出生于70年代的女子，出版过《做好爱你的打算》、《梦里柠檬几度花》等。文章多见于《南风》、《爱人》、《漫友》等知名杂志，现做编辑。 蒋振东，1974年出生，河北邯郸人。撰稿人，摄影师，图书策划人。拉过广告，拍过照片，做过杂志的策划主编和中央电视台的嘉宾评委。策划图书《我单身》、《不如一起有爱情》、《爱上龅牙妹》、《30℃咖啡 100℃爱情》等百余本。采访和拍摄过张曼玉、刘嘉玲、罗大佑、赵薇、任贤齐、姜文等200多位知名人士。有媒体称，是外地来北京的人中，采访名人最多的一个。中央电视台、《中国青年》、《时尚》、《北京青年报》、《爱人》等近200家媒体做过专访和报道。被誉为异乡人的代言人和单身作家。其中《不如一起有爱情》为中国第一本纸电影，被媒体称为对绘本的升级和更新。
关注微信公众号【成见】了解更多职场内容
车载CD、舞曲U盘、视频制作、栏目包装、剪辑、压缩、策划、影视后期、IT互联网、网站搭建、软件开发、微信小程序······
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本命兽，震慑万...
《内涵段子》—无敌大可可以下方式可以更多互动，想要更多关注 无敌大可可 》》》》》?喜马拉雅：http://www.ximalaya.com/#/10766664/?新浪微博：http://weibo.com/p/1005052180915210/home?from=page_100505&mod=TAB#place
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【内容简介】感情是什么?谁说得清楚，谁又知道?爱一个人好难，也好苦，也好无可奈何，深爱着对方，一定要牵对方的手，要的事依靠对方的肩膀，要的是包容对方的一切，而不是那些所谓的甜言蜜语。时光在流逝，从不停歇；万物在更新，而我们在成长。岁月是那...
持续更新中，每周日更新一集
喜马拉雅百大主播计划hey 我是温暖带着我的新专辑 《假如爱情有答案》生命里总有那么个人惊艳了时光，让你念念不忘；哭红了眼眶，却还笑着原谅假如爱情里有答案那么当初的你 会不会.....为了心中所爱孤注一掷 、放弃一切现在你是在等一个人、还是等一个故事
我国古代的很多神话传说、寓言故事含义深刻，富有教育意义，往往被概括成为成语。像“八仙过海，各显神通”、“班门弄斧”、“不耻下问”这些熟悉的成语，从孩时到现在已经深植于我们的心灵。本专辑将回顾这些经典故事，为孩子们的成长埋下一颗智慧的种子。有经典相伴，与您共勉，此为人生之乐也。每晚十点，我在仲青FM等你！? ??微博：墨语秋香? ? ? ? ? ? ? ? ? ??微信公众号：zqyd-czh
2015年专辑已完结，最新节目请搜索《百车全说》，订阅后每周三，周六更新会有提醒。更多原创内容，微博微信搜索：百车全说。
“忧伤精灵”龙梅子携第十二张专辑《岁月里的情诗》震撼来袭 无情岁月有情人，念念不忘有情诗。 即使是再不通文墨的人，总会在岁月里因为某个人，记下某句诗。或是摘抄，或是原创，不同的语句，相同的心情。继《情歌继续唱》系列之后，龙梅子的新专辑带来了一种耳目一新的突变，这种突变，不仅仅表现在音乐风格上，就连专辑名称，也由《情歌继续唱》系列里的“情歌”摇身一变，化为一首首“情诗”。同样是一种感情的宣泄，情诗相较于情歌来说，表达上似乎变得更加的文艺，为这张专辑凭空添加了不少的期待感。 如果说《下辈子做你的女人》时期的龙梅子是一种单纯的忧伤，那么到《你把爱情给了谁》她则带着一种追问式的反思，再到之后《漂亮的姑娘就要嫁人啦》那种对命运的无奈。到现在的《岁月里的情诗》专辑中的13首“情诗”则带上了一种人生的辩证。对，情诗不一定是美的，就好像爱情一样，充斥着悲欢离合。整张专辑里没有太用力的表达，却极为有力的展现了在爱情中不同时期的伤感，岁月里偶尔的点滴随着音乐的起伏瞬间变得波涛汹涌，内心的澎湃更多的体现在了一种略带复杂的克制上。这或许就是人生走到一定程度的生活领悟的最准确的表现。而这种表现让我们这些曾经沧海的人更容易产生共鸣。 自第一张《下辈子做你的女人》专辑以来，接连第十二张的专辑，龙梅子的音乐正如同她这张专辑的名字一般，越来越像一首首沁人心田的情诗。把我们的耳朵和心拴在了一起。其实，龙梅子的歌正已经成为了一代人的情诗……………… 歌曲顺序： 01/让一切走吧 02/忘了吧 03/你怎么让我哭了 04/什么都懂了 05/非走不可 06/岁月里的情诗 07/上天赐的礼物 08/爱之片尾曲 09/现在的你还好吗 10/苦雨 11/爱过以后那么伤 12/雨时更想你 13/让一切走吧 伴奏 14/忘了吧 伴奏 15/你怎么让我哭了 伴奏 16/什么都懂了 伴奏 17/非走不可 伴奏 18/岁月里的情诗 伴奏 19/上天赐的礼物 伴奏 20/爱之片尾曲 伴奏 21/现在的你还好吗 伴奏 22/苦雨 伴奏 23/爱过以后那么伤 伴奏 24/雨时更想你 伴奏
微信公众号：dbxd981.
新书《极品寻龙师》已上架，点击即可订阅收听，就是对我最大的支持！！！内容简介我叫鲁九斤，是阴年阴月阴时出生的阴童子，我爷爷是个木匠，为了让我活命，竟然让我跪拜一个木头人，随着跪拜《鲁班书》进入脑海，更没想到跪拜的这木头人竟还成了我的媳妇...
新书上架?【新品限免】绝色毒医王妃丨权谋穿越&古言爽文丨微凉有爱多人剧??作者：我是囧囧演播：微凉后期：艾兰本书有声版权为微凉以及所有支持微凉的粉丝所买，音频版权所有，盗版必究！一朝穿越，是意外还是千年前的情愫纠缠？阴差阳错是世事难料，还...
《朕要讲段子》由腾讯第一国战手游【御龙在天】联合喜马拉雅FM独家出品，主播：NJ早安酱，公众微信：NJ早安，未满QQ群号：122009，新浪微博@NJ早安
上山声学院，是由上山之声创始人上山于2018年5月18日正式创办的付费声音训练营后形成的延伸工程。希望让每一位学员正视对声音的理解，并逐步完善自己的语言短板，提高自己的语言能力。目前这张专辑将收录学员们的训练内容，希望通过这种方式记载成长经历，并督促自己进步。微信公众号：上山之声...
本剧由《传奇世界3D》手游独家冠名播出，由喜马拉雅联合萌音工作室制作出品。
这里有最暖心的故事；这里有最真挚的情感； 治愈、暖心、分享，愿你我的世界都有温度！ 微信公众号：心暖花开暖视频， 主播诗洁在那里等你和你的故事经过......
由中国最权威的营养学机构，中国营养学会编撰的，专门适合中国人减肥的指导方案。并且经过线下减脂实体店顾客验证有效的方法。
·国家新闻出版广电总局首届向全国推荐的中华优秀传统文化普及图书·著名历史学家李学勤和著名出版家郭志坤联合主编·新生代12位中国学者历史多年撰写·喜马拉雅实力主播“天堂”倾心演播·从夏到清，以12分册完整展现古代中国的发展历程·可信 通俗 新颖...
喜马拉雅时尚生活频道《吃货志》，带你通过美食有滋有味的听故事，带你品味百味人生，欢迎跟帖评论、转发分享给你的哥们儿（闺蜜），有机会获得幸运大奖哦！
YY：2087频道 每天下午13~14点 为你奉上娱乐下午茶!在这短短的一个小时里一林带你忘记烦恼、开怀大笑。
关注公举号/微博：猩猩说财。每天学习一个赚钱小技巧，离财富自由更近一点点。
新知日历 | 喜马拉雅平台首档自制知识资讯类音频节目 新认知、新发现、新趋势、新洞察。从专业人士演讲、权威学术期刊、社会热点文章，行业大数据平台，分析报告等各类来源提取最新的经济、社会、科学、产业新知识，为用户提供每日高品质知识资讯。 撰稿 | China Daily， CCTV， CNR， Xinhua News Agency， People's Daily 等中央媒体资深编辑记者 主持人 | 褚笑，前中央人民广播电台主持人，《新知日历》节目总监制 张煜霖，原海南电视台、杭州电视台主持人、记者。 主编 | 韩悦思 节目运营 | 柳婷婷 专辑图视觉创意 | 贺归昀，中央美院 主视觉 | 李芳舟 欢迎订阅，一起get新知。
微信公众号/新浪微博：绒绒168
节目更新请移步宫号：音乐扫盲班原创音乐人：听歌请搜“方玥”付费课程“从零开始学唱谱”请点击头像查看购买付费课程请私信我！！！！！有社群服务和资料分享友情提醒：主播小姐姐是天蝎座O，喷子请注意生命安全～
最新最流行的音乐，尽在喜马拉雅音乐巅峰榜！ 更多资讯敬请关注节目官方微信公众号“奔乐计划”
给你发一个微信告诉你我在等你想和你一起看看淮南的风景
订阅后，可以免费收听 | 【精品双播】一眼明辨的真相却扑朔迷离 | 失而复得vs阴谋算计？【内容简介】惊！深夜无名起火，屋主身份震惊众人！ 　　中晨网9。23日报：昨日深夜，X市未央区一别墅发生火灾，X市消防局15分钟后赶到扑灭大火，因火势蔓延太过猛烈...
2014年专辑已完结，最新节目请搜索《百车全说》，订阅后每周三，周六更新会有提醒。更多原创内容，微博微信搜索：百车全说。
中外名人励志小故事20篇，张华盛精彩播讲，令人鼓舞上进，听后别忘订阅，关注，点赞，大方赞赏红包，18437317682，您鼓励，我努力，，，
听友群412173622 新浪微博 @一种侃侃 一个村庄的诅咒，接二连三的“意外”死亡，一个缜密复杂的谋杀模式，一场规模浩大的人体试验……一个年轻女子杨小惠被害，凶手很快被抓捕归案，但是案件背后却隐藏着更大的谜团。一个村庄的诅咒浮出水面，“禁游子归，...
一段文字，诉说一段心情，从文字的故事里面，聆听自己的故事。合作微信：lemonxiang1106
收听完整节目 请关注 微信公共平台：逗比青年 我们是中国首档“小蜜蜂模式”付费音频节目！ ?自负盈亏，张嘴吃饭！承蒙衣食父母们捧场！ 感谢收听《逗比 天天向上》，这是一个不安传统媒体的无产阶级逗比分子——阿财，自创的一档有组织“无纪律”的娱乐...
二手玫瑰刘晓庆献唱《在那遥远的地方》 神马改编重现经典 日前，由潘安子导演执导，林更新、张静初、腾格尔、刘晓庆、锦荣领衔主演电影《快手枪手快枪手》，将于7月15日搬上荧幕。主演刘晓庆携手中国最妖艳乐队二手玫瑰应邀献唱影片推广曲，推广曲再次启用...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：沐卿雪
用安静体贴的声音 温暖每一个在人生路上迷途的你 ?新浪微博：晓光Jeanne
听友群412173622 新浪微博@一种侃侃    一个鲜明脱俗的叙事声音，机敏而摇曳生姿的层层着墨承载神学、考古、宗教、地理、军事、历史、旅游、医学等等知识信息从神秘的高昌古国的新疆极地到云贵高原的梅里雪山，从现实世界到瑰丽的传奇空间不畏重重陷阱，层...
【微信公众号：宝贝晚安，微信个人号mitao585】蜜桃姐姐是一个不满一岁宝宝的妈妈。我会仔仔细细地去了解每一个跟宝宝生长有关的问题。如果你也有和宝宝成长有关的问题，欢迎发给我哦，我会尽量去帮你寻找答案，也会带着问题去采访省市医院的专家医生、营...
在A市闹市区的一个背巷的角落里，一家看似平常的小酒馆，酒馆里有一个看似平常的女店员，和一个看着就不太平常的女老板。今年盛夏，是这家酒馆的第十八次开张，没错，这是一个只在夏天才做生意的……奇葩，呃不是，一个只在夏天才做生意的神秘地方。 ——第十八个盛夏2016.09.09·开更喽——
自鸣天籁?一片好音 恩德传媒·这么远那么近电台节目 陪你到零点，睡前故事类节目，每周四上线。 策划：天蓝，后期：丝丝。 苹果、豆瓣、啪啪、喜马拉雅、爱听FM、新浪音乐等联合呈现。
每天晚上21：00准时更新! 分享多，关注多，订阅多~！爆更~！~！~！~！一代大陆主宰重生竟成废柴？！穿阴阳，越五行，奇幻大陆，强者为尊！看废柴少年的逆袭之旅：契约灵兽，灵宝天降，队友集结，少年意气终成一方霸主
开浩御书房最新VIP节目《说文解字|历史变革中的博弈心法》已经上线，点击蓝色标题直接跳转。汉字内藏心法，变革深谙博弈，深度还原历史，洞察人世哲学。好玩的、颠覆的，我都有；有用的、超前的，我都会。点击订阅吧！
制作人：调儿主持人：云天河、调儿欢迎订阅支持！
【上山之声荣誉出品】 《励志铭》全球500强企业CEO最钟爱的故事。《励志铭II》注重个人内心的世界挖掘，保持良好心态，才有动力前行！?《励志铭III》注重口才表达，任何形式的语言都是一次讲演，做好这件事！指定认证微信平台：上山之声，欢迎关注！
《姐姐的墓园》是恐怖小说作家李西闽的一部现实主义题材小说。 欢迎大家加入qq群499850143，和喜道一起交流。 姐姐李婉榕，生于南方唐镇，她的美丽与善良，非但没有为她的生活添彩，反而给她的生命灌注了太多的不幸。从童年到青年，她的脚步横跨这个国家的...
社会热点 麻辣评说 我本书生 奈何江湖 每周二、四、六、晚八点更新！主讲人：苏遥【简介】时事评论人、历史主讲人，天津、江西、河北等省级卫视广播电视台特约评论员，大学教师；全国多家媒体特约撰稿人。主讲通史类节目《苏遥说日本史（1~6）部》、《苏遥...
欢迎添加邦邦妈个人微信：fmcb001，发送家庭教育各种疑难困惑，几十位家庭教育专业咨询师在线为您解答。王阳明是明代“心学”的集大成者，他的智慧和才能在明朝那个时代达到了常人难以企及的顶峰。王阳明家训，更是浓缩了为人处世的大智慧。短短20句话，却...
收听完整节目 请关注 微信公共平台：逗比青年 我们是中国首档“小蜜蜂模式”付费音频节目！ ?自负盈亏，张嘴吃饭！承蒙衣食父母们捧场！ 感谢收听《逗比 天天向上》，这是一个不安传统媒体的无产阶级逗比分子——阿财，自创的一档有组织“无纪律”的娱乐...
五名离奇死者，一组诡异手势，每隔二十年的校园离奇死亡事件……新生寝室的一通恶搞电话引出百年爱恨情仇，六名大学新生卷入死亡迷局，追寻尘封往事，他们能否成功破局逃出生天？---------------------播出时间：每天10:00准时更新---------------------作者/主播简介：我（冰凌雪舞）的代表作《迷雾学园》（原名《冤魂校舍》），授权给广州星汉文化传媒有限公司独家录制发布，由主播牛奶猫倾情演播...
原创故事，每一个失眠的深夜暮冬用声音陪伴你 ！这里是一人一夜 暮冬电台！我是暮冬 不知道也是你们的心声和故事！如果有一个故事可以触动你的心，让你感同身受那千万别忘记给暮冬一个关注哦！谢谢！每晚与你一同分享！共度每一个失眠的夜晚！感谢各位的收...
我是Leo，目前做小红书种草项目！维芯2291494815电商种草项目现在知道的人不多，但是利润很好！我一个2万粉丝的号，一次商单就能收2000，一个月接4-10单，月入过万很轻松！可以当副业，平均每天1小时。也可以放大了当创业项目做，努力一下可以做到5-10万每月！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：卿洛_Bliss
号外，武啦啦图书终于上市啦！愿武啦啦陪伴你，度过快乐的小学时光 >>> 点击购买武啦啦最新图书# 番茄小学故事宇宙 #点击收听>> 武啦啦第1季 、第2季 、第4季笑到爆炸的三兄弟日常>>可笑三兄弟什么！武啦啦有头小火龙>> 武啦啦之消失的神兽训练逻辑思维，...
海声为大家带来的 全本免费 悬疑&探险&盗墓 有声剧 《少年风水师》点击这里这里这里这里！！！！！都市多人有声剧 《战神赘婿》已上架，且看龙门兵少叶城宠妻无度，吊打一切！玄幻多人有声剧丨VIP免费 《我是至尊》点这里这里这里！！！！！！！民间诡异之...
欢迎关注【奇幻童话冥想】专辑，内容持续更新中威芯公众号~?重塑心灵心理训练中心?
【内容简介】我本将心照明月，奈何明月照沟渠。乔温盈是一个赌石高人，女强人，新一届的货女仙哦。在赌石中遇见了生命的另一个他——罗离。【作者简介】飞天猪猪侠【精彩片段】赌石是一种新的事物，买家们在采石场内凭借自己的眼力去购买一些珠宝玉石，有...
草莓最新VIP节目《抗美援朝》上线啦点击《抗美援朝》立即收听，新专辑免费听30天~草莓和恩师张少佐先生合说的《师徒大话金瓶梅》也已上线，完全免费，快点击《师徒大话金瓶梅》收听吧。添加小助手caomei_0326，参与更多喜马拉雅活动，与草莓一起谈古论今。...
1、本作品为付费有声书，购买成功后，即可收听，可下载重复收听。2、版权归原作者所有，严禁翻录成任何形式，严禁在任何第三方平台传播，违者将追究其法律责任。3、如在充值／购买环节遇到问题，您可通过页面右上方按钮，将页面分享至微信内使用微信支付完...
感谢所有听友的支持，《双电子琴纯音乐》获得了140多万的播放量，并且有1344的听友订阅了专辑，鉴于大家对电子琴音乐的喜爱，本账号又推出了《电子琴DJ纯音乐精选》专辑，专辑里汇集了高音质的电子琴DJ、舞曲，适合您在开车、运动、休闲、聚会、睡前收听。...
不知道怎么进橱窗买手工皂点我点我！！
呼~恭喜你抓到了一只野生的小兔叽！《兔言兔语》是一档娱乐爆笑逗你开心的段子节目，希望大家听的开心，笑得舒心，实在不行用小兔叽哄睡也可以哇（哭.jpg）【每周一更，打赏加更】——————————————萝莉音御姐身的小兔叽等你撩哦~VX公众号：PUBGxiaobaitu有什么建议请不要吝啬，尽情批评兔叽吧！喜欢兔叽请关注订阅打call，支持一下新来的小兔叽...
欢迎你在 喜马拉雅FM 搜索：文倩同学，收听更多热播专辑。文倩，省电台主持人、国家一级播音员，被评为【喜马拉雅宝藏声音主播】，擅长有声播讲、声音表演，是蔚来汽车AI:Nomi halo中英文配音演员、科大讯飞长期合作配音员，为多家省市级电台录制整点报时\...
【微信公众号：今晚不安婧】偶尔我也写写歌，唱唱歌，把心情和日记唱出来，嘿
大爷们，今儿您笑了吗？没笑就赶紧听老蛋的【中二童趣】吧！！！特重声明:笑晕不负责，倾听时请您备好救心丸，以免发生不适。专题回首童年沙雕趣事，故事虽不长，但希望会在忙碌的生活中，带给大家一丝丝的愉悦。欢笑的时候，记得点击关注，订阅哦，给个五...
TANG.MUSIC（OST）唐鸣 - 原创纯音乐合集抖音/B站：唐鸣新浪微博：唐鸣_TANG-MUSIC微信私信：tangming6870
直播时间：上午11:00-13:30，晚上20:30-23:00朝暮与年岁并往? 原与你行至天光
18个科学探索小故事，带你去揭示大西洋神秘的百慕大为何是“死亡禁区”？美国是世界上龙卷风最多的国家，到底是天灾还是人祸？一艘货船沉入海底五年，14名水手竟然奇迹般生还，他们到底发生了什么？又经历了什么？……太多人类无法解释的神秘现象。等待你去探索和发现！演播者第一次录制的有声读物，欢迎大家收听订阅，批评指正，多提宝贵意见，感恩感谢！
本专辑周一周四更新，欢迎订阅~
悟空公众号：搜索Nj悟空悟空听友交流群：加微信HUDIEQUAN1116《奇异罪案侦缉实录》所有案例皆根据真实案例改编！桑佳慧从公安大学毕业后，进入警局，先是跟随法医老刘作一些现场勘察和证物整理工作，后转入一线，被调入重大刑事罪案侦缉大队，开始接触到一起起或残忍血腥，或迷雾重重，甚至神秘离奇的恐怖罪案……
每期5句常用地道短语，搭配实用场景对话，是时候开口说出你的韩语了！P.S.?本专辑适用于有一定韩语基础（比如初中级）的同学，主要给平时不大开口说韩语或者常年哑巴韩语的童鞋开口练习。零基础的同学可以加披萨老师V信：pisaclass 21天打卡学发音哦！每天开口10分钟，跟披萨老师说点韩语！
冥想发呆系列纯钢琴曲，以上曲目我们还可以提供付费制作演奏系统曲目如果你家有自动演奏钢琴我们可以为你提供演奏磁盘。YAMAHA 自动演奏磁盘pianodisk自动演奏钢琴音乐直播 轻音乐，音乐直播，解压音乐，白噪音，white noise，睡眠曲，睡眠音乐，睡眠歌曲，睡眠歌，睡眠音樂，睡眠轻音乐，睡眠安眠曲，睡眠背景音乐，睡眠bgm 赤ちゃん，睡眠纯音乐，超睡眠音乐，长睡眠者，睡眠的音乐，睡眠的歌，睡眠的歌曲，睡眠大自然，睡眠大自然音乐，短睡眠音乐...
【节目名称】寰宇惊奇 | 古今中外探秘之旅【更新频次】周一/三/五更新一集【节目介绍】寰宇惊奇是一档以探秘脱口秀音频节目，和大家一起探索古今中外发生的各类隐秘事件背后的诸多细节。【连载】中国20世纪大事件详解【收听】百年历史大变局 | 中国近代大...
杨毅喜马拉雅说球实录，场场送大礼！
【长篇免费都市言情小说】豪门风云斗智斗法?携手真爱逆袭虐渣 【内容简介】阮黎为抗婚找了个陌生男人生孩子。原本以为他是职业捐精者，子女满天下，却不曾想他摇身一变成为全城最牛逼最神秘的顶级钻石王老五。后来，她被渣男设计家破人亡，走投无路，那个...
还原艺术背后的真实故事，重现电影般精彩的细节每期10分钟左右点击“订阅”即可第一时间收到节目更新通知哦
叨马澹优质专辑传送门点击收听：穿越修仙&热血仙侠，精品多人有声剧《极道天魔》，vip免费中！【内容简介】特种兵苏叶再一次任务中死里逃生。也因为一块女友送的玉佩，获得了超出一般的能力。隐身、瞬移、透视、吸星大法……绝世强者开始纵横花都！而且，...
上世纪八十年代，发生在黑龙江呼兰的充满充满传奇色彩的一系列刑事案件，犯罪分子专门杀害公安干警，司法工作人员，一时间黑龙江省乃至全国，人心惶惶，公安干警也是义愤填膺，预知详情，敬请收听由喜马拉雅出品，说书的刘老汉播讲的《呼兰大侠》！
?【点击前往】听多多罗故事的其他故事 ???【点击进入】多多罗故事圈子，更多互动！??添加主播微信：dodoro111关注公众号：“多多罗故事”，获得关于猫爪怪探团的的小秘密【故事简介】 什么是怪探？ 他们隐藏起自己的真实身份，乔装打扮，模仿各种动物他们使用千奇百怪的发明，让人目不暇接他们来无影、去无踪——在法律和制度并不完善的伊洛拉群岛，这群奇怪的侦探们组成“猫爪怪探团”来帮助那些居民们。而从那个时候起，他们就被卷入了一场惊天的阴谋当中……书本上不会教你的少儿社会科学知识，猫爪怪探团会带你找到答案。【多多罗圈子】点击进入多多罗故事圈子，有超多活动可以参与，粉丝福利、官方活动、粉丝创作、粉丝讨论、粉丝提问等等，都可以一起参与哦！快来我的圈子，和我一起玩耍吧～【多多罗故事，有知识的精品少儿故事】
世界上所有的相遇，都是久别重逢。我想用我的声音治愈你所有的不安，世界纷扰，想一直就这样用声音陪伴在你的生命中。妖妖直播时间:每晚21：00—1：00，如果喜欢妖妖，到直播间支持下妖妖吧，妖妖期待与你相遇。愿所有美好都能如期出现在你的生命中，每一...
新年快乐！牛年大吉！每天更新1-2集！【内容简介】他再也无法拿刀了。 因为他武功尽废。 他曾是一个孤独的人，一个强者，息花刀法 的创始人——雪恨别。 也许在过去，他只是孤独，现在，却是寂寞。【作者/主播简介】作者：断水流丨新派武侠美女作家主播：霸道种柴（主述、雪恨别、白宋）语苏浅浅（所有女性角色！）邂逅有声（闲颂诗、张三、周生等）余音淼淼（丁一心、周满城、李拔剑等...
如果您喜欢我们的节目，请关注微信公众号“Michael的知识厨房”！这本书处处透露出沟通与理解的意味，它跨越时代限制，帮助我们探索爱的本质，引导我们过上崭新，宁静而丰富的生活；它帮助我们学习爱，也学习独立；它教诲我们成为更称职的、更有理解心的父母。归根到底，它告诉我们怎样找到真正的自我。正如开篇所言：人生苦难重重。M·斯科特·派克让我们更加清楚：人生是一场艰辛之旅，心智成熟的旅程相当漫长。但是，他没有让我们感到恐惧，相反，他带领我们去经历一系列艰难乃至痛苦...
日更3集，每天准点更新！订阅后可以看到每日更新哦~喜马周推荐?第二季第十四期，下滑更有神秘福利呦～内容简介?清朝道光年间，朝廷腐朽，民不聊生，草莽英雄，碧血丹心 一代名伶李文茂习得六祖真经修成阴阳真气 驾红船行侠仗义锄强扶弱。描绘了洪门（天地会）、琼花会馆等组织及其义士的豪侠之举，铁血江湖，家国天下，用漂泊江湖的船儿，道尽人间沧桑，看尽人生百态。带你领略红船儿女的爱恨情仇、忠肝义胆。莫道戏子无义，只见人间有情！作者/主播简介?作者：徐炜主播：墨法歌_十年 喜马拉雅签约主播 代表作品：《庆余年》影视原著排行榜...
纸浅墨深新书：大型民国多人言情剧《报告少帅，夫人要退婚》——日更五集，点击订阅收听。【内容简介】结婚前三天才发现未婚夫出轨，我一气之下跟一个功能有障碍的男人滚了床单。事后男人发现他不治自愈，从此以后便对我开始不休止的纠缠……【主播简介】...
作者：亚索的风墙讲述：钧鉴每周十更，新人主播，感谢您的订阅与支持内容也许您不喜欢，但作为说书人，我能做的是尽力讲好每一个故事。【内容简介】全球70%以上的人口产生异变，进化成为了怪物。其余30%的人类，在这末世之中苟延残喘！然后，人类最强大的...
【内容简介】修行即炼心，修行一世即是炼化心性的过程。现世的荒诞、人间的浮躁早已看破，种种诱惑、欲念不过是稍纵即逝的尘土。本书为冰蓝幽的首部出版作品，作者通过对世间百态的感知与体验，将其洞察和领悟到的精髓书写出来，并加以整理成一篇篇的文章。?人活一世，精神信念是最强大的力量，在这种内在力量的支持下才能够找到人生的意义，好好的生活下去。【作者简介】冰蓝幽，业余公众号、自媒体作者，在人生哲学、心理学等领域有着较为深刻的认知，是一个拥有独立人格，注重追求精神内涵的人，颇具慧根与灵性，喜欢并享受高雅、禅意的生活，精神境界较高，虽身在红尘，心却在云水。其笔下精彩内容汇集尽在微信公众号：浮生归来超少年（百度平台同名），阅读本书完整版，敬请关注公众号，在菜单栏中发送“电子书”。本书作者喜马拉雅个人电台主页，持续关注“浮生归来超少年”，订阅专辑可收听更多精彩内容！
夜深人静，林听时光。做你心底最柔软的角落。每周一、四晚8点更新，欢迎关注。
叮！持续更新。敬请关注、订阅。愿你乘大自然的美意，与此自在畅怀神游。穿过丛林，村庄，山野，溪谷......目之所及，心之所触，一时一地尽是人间胜境。本专辑以【箫】的即兴创作为主，辅以自然之音。演奏所用乐器由音乐人何伟亲手制作。在在处处，入微入...
《听你》......我们期待您的加入！ 和听友们的互动的节目。 您可以用音频形式录制一段自己的声音，我们会后期加音乐制作成节目，并发布在电台上. 文件格式:MP3 / WAV / WMA / M4A / ACC 投稿邮箱: 454579034@qq.com
【内容简介】你了解保险吗？知道怎样选择保险吗？保险真的能保险吗？朋友推荐的保险一定就是适合你的吗？在购买保险的路上，你是不是也曾经一脸茫然，无从选择， 怎样买保险才能不掉坑，一起进入保险课堂吧。第一课：买保险找谁才靠谱？第二课：掌握8个原...
《 暮雪覆长街》免费多播小说【内容简介】谁为谁梳的红妆，谁又为谁垂泪到天明？青灯古佛，难抹心中那一抹俏影！月下独酌，难忘她的笑魇如花！谁是谁的魔？谁又是谁的劫？ 【作者简介】作者：流滢筱【主播简介】主播：白小虾米? 声线温柔细腻，富感...
草莓最新VIP节目《抗美援朝》上线啦点击《抗美援朝》立即收听，新专辑免费听30天~草莓和恩师张少佐先生合说的《师徒大话金瓶梅》也已上线，完全免费，快点击《师徒大话金瓶梅》收听吧。添加小助手caomei_0326，参与更多喜马拉雅活动，与草莓一起谈古论今。...
全本免费！放心订阅收听~订阅才能看到更新哦~作品简介：沙小漾和姜婼寒是从小一起长大的好朋友，沙沙的个性很内向敏感，姜婼寒则是一个外向，奇特的女孩，经常会做出一些不可思议的事情。曾经在四层楼的楼顶玩单腿跳，也曾经向一匹高头大马宣战，还曾经带...
邓杨春：庆余阁阁主，深耕中医，传承岐黄，字号马纯阳。毕业于北京中医药大学，医学硕士，家传中医，执业医师。《学中医用中医》带你领略古典中医之神髓，感悟传统文化之深邃，给你日常实用的养生方法。欢迎订阅。
我们搬家啦！你喜欢我们的节目吗？那就不要错过我们推出的升级版《TED中文演讲》专辑！搬家后的节目内容更丰富，更新速度更快！其中包含在华语地区千挑万选出的中文演讲，和最受欢迎的英语演讲，由明星主播用中文配音，让你无障碍收听。内容涉及科学、职场...
趣解西游，体悟自我管理与成长的过程。每周二四六午后更新。黄不老，七零后人，十五年组织文化咨询、七年组织心理咨询经历。致力于探索人与组织渡过光阴长河的两相宜的方法。
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。 周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容 讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2020年一级建造师法规重点知识课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
更新频率：每周一至周五各更新一集专辑简介：这是一个风云变幻、荡气回肠的时代，这也是一个衣袂翩翩、风流恣意的时代。从公元220年曹丕建魏，到公元589年杨坚统一天下，是中国历史上封建国家的分裂和民族大融合时期。在这300多年间，战争不断，英雄辈出，曹操、刘备、孙权、诸葛亮、关羽，他们推动了历史的发展。本书全景展示了三国、两晋、南北朝时期的政治、军事、经济及社会生活等各个方面，呈现给读者不一样的三国、两晋、南北朝历史。作者简介：马兆锋，男，笔名青杨，历史学硕士，历史研究专家与民俗专家，资深编辑，期刊主编，书刊职业策划人。20世纪70年代生于齐鲁大地，受家庭环境影响，痴迷文学与历史，对历史和考古有较系统和深入的研究。数年来，共出版《复活的帝国》、《绝版帝国》、《寻梦大唐》、“华夏文明史话”（八卷）、“世界文明史话”（六卷）等数十本各类图书，总计数百万字。
为满足大、小朋友们需求，少鸿爸爸特别设置本节目的免费试听版戳?缥缈魔法学院 完整版?全集，可收听完整版120集一本华夏元素的魔法冒险故事！?一本属于中国孩子的《哈利波特》！?一座拥有东方底蕴的神秘学院！120集跌宕起伏的故事情节！【内容简介】有...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨...
精品免费双播，订阅收藏不迷路。————————————————————————————前世，被姐妹出卖，被渣男欺骗，甚至连亲哥哥都被她连累入狱，唯一爱她如命的未婚夫更是被她间接害成了残废。重活一世，她闻家大小姐必要脚踩渣男，手撕白莲花，辣手摧绿茶，可这未婚夫是怎么回事，竟然想逃婚？“忻哥哥，有人送我珠宝还想请我吃饭呢。”霍忻宇：“打断狗腿，扔进海里喂乌龟！”————————————————————————————作者：钱钱播讲：水轻言? 木深先森————————————————————————————
每天晚上20:45更新，不要错过精彩剧情哦~~~  青春校园类多播剧《从你的世界路过》 期待您的聆听~  【作品简介】秦深，还记得我的琴声吗？那年没有花开，没有雪落，唯有炎夏，唯有你我。我用手机录了一遍又一遍，才敢小心翼翼把保罗 塞内维尔谱的梦中的婚礼...
她被送入了皇宫，成了皇帝的吃妃！以后你们就改名甜汤、酸梅、蜜饯、荔枝、哈密瓜、千层糕。。。本专辑为免费专辑！粉丝福利！整本完结上架！欢迎订阅专辑！14播超级多人剧！一口气给你听觉盛宴！订阅满千会在专辑评论和第一集评论里各揪一枚小可爱送现金...
（合作或粉丝入群：请加微信：993661164（注明来意））曾国藩有三不朽：立功、立德、立言。奏折和日记就是他的“言”，是他的心里话。在奏折上，看他如何做事，如何对待上下级，怎么成就伟大。在日记里，看他怎样生活，怎么样处理心境，如何回归平凡。专辑...
不可思议，异想天开，开什么玩笑……每个故事都很离奇，每个结局都很反转。不用鬼怪来吸引眼球，不用血腥来刺激快感。有的只是脑洞大开的故事，吸引你参与其中。Book思异电台，等你来剧透。每周三个脑洞小故事。周一到周六22点更新，每日一集，两天为一个故事。7月15日开始，听众可以在故事上半集部分留言，猜测剧情发展，按照时间先后顺序，猜中结局的朋友可获得评论里展示的小奖品。若无人猜中，则奖品送给点赞最高的评论。（近期喜马审核严格，会导致更新延误，请大家耐心等待）出品方：岁安原...
欢迎关注收藏订阅收听~ 【内容简介】这世间十苦我尽尝遍，有你，一切都会变的很甜。生命带着光，我会每分每秒都照亮你，就是我所能为你做的。他说，疼你，爱你，宠你，给你，都给你。你要永远记得。电话响了，已经是第三次，好似夺命连环叩，肖洋微微皱眉...
主播王双雄简介（交流：9979482）1）微远商学院创始人2）10年专注于引流和营销，全网130万+粉丝3）85后营销鬼才4）新发五金家电公司等3家公司的创始人5）喜马拉雅专辑播放量550万人次，曾荣获喜马拉雅个人成长优质主播等荣誉 6）引流卖货辅导，还是双雄更好7）举办过3场微电商千人峰会8）是356个微电商品牌的引流和营销顾问9）已培育出6107位微电商领袖、年赚20万-1300万10）书籍《18本营销宝典》、《NLP六卖神剑》、《18本微商宝典》、《微远连载》、...
张少佐老师新书热播！！！1、新作《卧虎藏龙》已上线点击收听2、新作《十大名妓》已上线点击收听3、新作《秦始皇嬴政》已上线点击收听4、新作《普京大传》已上线点击收听5、新作《师徒大话金瓶梅》已上线点击收听《龙城1949》是一部反应解放战争时期的纪实...
点击右上角【订阅】，获取最新更新动态~莫红波老师在专业录音棚录制催眠音乐，令作品达到了CD出版的级别。莫红波老师为本专辑申请了版权说明：《午夜城堡》是从《莫红波奥运冠军深度入睡催眠音乐》专辑中精选的单首音频，如喜欢购买这专辑更划算，如想更划...
咨询微信：qingjiuqinggan只教给你情感当中，婚姻当中，挽回的过程中，不要去做的事情，避免让你原本可以挽回的感情，防止越做越糟糕。
当我们谈论僵尸时，我们到底在谈论什么？这个超越生死的恐怖文化形象，又是如何走到人间，啃食你的脑子。收听僵尸有文化，追寻古往今来、天南地北的僵尸。每周四晚，欢乐开聊僵尸文化；每周日晚，惊悚故事让你怕怕。微博：@巨有文化Juyo微信公众号：巨有文...
关于装饰艺术和生活美学的50个人事物，内容涵盖中外经典花纹、西方重要的艺术运动以及装饰设计大师的思想与作品，每周二、周五定时更新。
有喜欢女孩子的男孩欢迎分享给她~单身小姐姐可以耳机睡前听噢！所有的伴睡盲盒都是童话故事，欢迎小耳朵多多支持安利订阅~（每周2-3期更新，部分故事来源于网络，如有侵权请联系删除）
新书推荐：《冷王的盛宠妃》 冷面邪王小温情VS穿越医女贼搞笑 限时免费哦~日更3集，每天准点更新！订阅后可以看到每日更新哦~喜马周推荐 ?第二季第十四期，下滑更有神秘福利呦～内容简介五百年前，她是仙魔两界天之水域的宫主，他是魔界的墨王。?五百年后，她的父母于一昔之间消失，他是大楚国的羽王爷，御封的浑三儿。?二十岁生日的时候，与孟婆一言不合，送了她一场惊世骇俗的穿越。?“王爷，你养了十多年的绿牡丹被王妃连根拨起，到花市上卖掉了。”?“看我家媳妇儿多会过日子，没累着吧？”?“王爷，王妃在王府对面开了家茶馆，把府里的大小妃子们都派去做迎宾小姐了。”?“看看，本王就说嘛，让她们闲着也是闲着，这叫废物的重复利用。”?CAST?旁白/陆婉聘/夜叉：忧蓝公孙墨染：伍壹先生狐不可：裂神孟婆/皇帝/陆老将军：小帅黄月英/苑妃：红绡陆心缘/皇后/小敏：红樱桃司空可/大皇子：问情陆怀玉/八皇子：黛玉制作组?作者：关家少奶奶策划、导演：忧蓝、红绡剧本、对轨：忧蓝美工：梓杰监制：红绡片花后期：忧蓝正文后期：无愿透露姓名人士
真实记录，社会大哥三十年的黑道人生！残酷、凶狠、黑暗、凛冽、热血、悲壮，这才是真正的黑道，这才是真正的江湖！日更三集！！！！！！！本专辑只用于交流学习和欣赏，不做任何商业用途。
这是一本小学生学习国学经典人物——孔子的书，里面可以听到很多关于孔子有趣的故事，还有考试必考的《论语》的名言解读！里面的论语名言警句是主播的女儿甜甜为您播讲的，而且如果您喜欢这本书，记得订阅，关注主播哦！
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师项目管理基础课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
【强烈推荐】精品免费多人有声剧 古言穿越爽文 ?每晚7.30准时更新，欢迎订阅哦 【正版声明】本书由喜马拉雅授权录制..……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
《优Me英语秀》是一档双语脱口秀广播节目，由微博搞笑视频大V马克Malik与美国外教Luke Gee共同主持！每期从当下热门事件、中美文化中的经典话题谈起，解读背后的中美文化差异，和地道英语关键词。获取每期节目音乐跟完整文本，请关注微信公众号：优Me课堂...
*国内二孩养育第一人冯颖的幸福魔法课*家长口口相传的最佳二孩养育神器*案例实操+心理分析，手把手教你破养育难题*让两个宝宝一起成长，一起优秀专辑持续更新中，欢迎订阅！节目简介?许多人说，给孩子最好的礼物，就是可以和TA一起长大、永远相伴的兄弟姐...
人在江湖飘，开心最重要公众微信账号搜索：NJ早安新浪微博@NJ早安本专辑因诸多原因已停更，未来重新更新暂时不明，感谢听友们多年来的支持，若是后续继续做的话，订阅时依旧可以收到更新消息。祝大家每天开心！
龙之谷多人广播剧《重返阿尔特里亚》喜马拉雅FM 萌音工作室 联合龙之谷手游联合出品?【已完结】
【每周四晚十点更新，敬请期待！】 点击右上方红色「免费订阅」，即可第一时间收听节目~ 页面下拉，点击「加关注」主播“父母城邦”，收获更多好节目！
欢迎订阅?学英语，看世界，开启一天晚间也可食用——也许是你最需要的英汉双语节目节目简介?用英语了解天下热闻权威资料选取发音地道，讲解详细适合谁听?四六级、研究生考试托福、雅思考生喜欢英语的你热爱生活的你你将获得?最热点、做有用、最贴近生...
人生在世，吃喝二字。怎么吃才正确，怎么吃更营养？丁香医生「什么值得吃」，让你的饮食更科学，更健康。搜索更多健康问题，请下载丁香医生App。
【点击进入】保林叔叔封神宇宙故事圈，神仙老友等你来玩！故事小助手：柚子姐姐（VX)：baolinss? 榴莲哥哥（VX)：baolinss168保林叔叔神话故事系列第一部：《封神榜》第一部←点击收听第二部：《封神榜》第二部←点击收听第三部：《封神榜后传·宝莲灯》...
感悟每天发生的当下事，链接老子玄同思想，解读人与人、与天、与家国世界的关系，借古圣先贤的智慧眼来洞悉自己，遇见老子，遇见真相，遇见更好的自己。更新时间：随事情发生而感。主播简介：海王星（汉字在人间），王海新，毕业于太原师范学院。百朝贞观...
喜马拉雅正版授权，免费精品多人剧，喜欢就订阅评论哦~~ 【作品简介】本是一朵“血狂花”，一朝穿越，将坏人踩在脚下！只是那个男人有点狂，有点坏。不行不行，一定得与他较个高下！原著：清盏【STAFF】策划改编：棋妖桥桥后期：绒绒【主播简介】 棋妖桥桥...
收听请先点击订阅专辑，在专辑评价里给满星的十分好评，并附带十多个文字，感激不尽！旷古烁今、光怪陆离的志怪故事，让您收获快乐与人生。每一集都是九魂精心编写，有内容的故事。这是一本很精彩的志怪小说集。宋朝是志怪小说发展的顶峰，所以我们先从宋...
冬天拦不住春天—爱心抗疫儿童诗精选【免费专辑】【内容简介】为了鼓舞人心，凝聚精神，教育广大儿童，树立他们战胜困难和病疫的信心，传递爱、美、同情、悲悯、奉献和对生命与大自然的敬畏，漓江出版社携手上海大学儿童文学研究中心，面向全国儿童文学作家、诗人及其他儿童文学爱好者，发起了“用诗歌的翅膀，保护全世界——漓江出版社‘爱心抗疫’主题儿童诗”征稿。这次征稿自2020年2月7日至15日，历时九天，收到了来自全国各地近1000首诗。经过认真的比较、筛选，选出了173首诗作，编成了这本儿童诗集【作者／主播】主编：谭旭东 由漓江出版社出版主播：主播：楚婷FM，喜马拉雅独家签约主播，专业电台主持人，声音甜美干净、知性温暖。名下有社科、散文、小说等各类书籍，擅长在多个角色间自如的声线切换和引人入胜的倾情演绎。代表作：《余生有你是清欢》、《南半球的寂寞》、《总裁大叔甜宠妻》、《后来居上：将军，你被潜了》等。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：刘汉皇
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到...
所有晦暗都留给过往，遇见你之后，凛冬已至，星河长明总之，甜！就是了作者：北玥笙每天中午十二点更新三集，每破50万爆更三天专辑上架两个月抽十个小可爱接收爱心红包9.9【内容简介】?她，二十四世纪的神级丹师，慵懒肆意，腹黑狡诈。他，与世隔绝的神秘...
欢迎订阅本专辑！夜的私人订制，5分钟熨帖心灵！知名卫视男声打造精品专辑，为耳朵按摩，为心灵舒压。白天，在人海茫茫中寻不到落脚处，只得一路蒙尘在半推半搡中跟上人流，眼前，一张张不同脸庞匆匆晃过，急切而又不耐烦的表情无时不刻的不上演在身边的人...
神话星球第二季上新?神话星球第二季延续之前的古希腊神话，通过讲述中东、凯尔特、北欧、东方、玛雅等神话，关注到背后创造了这些神话的人，探讨生活真谛。>>立即免费试听，欢迎订阅好评！《神话星球》第一季主要讲述古希腊罗马神话，融合哲学、历史、人...
谈心情，听珈宁，这里是喜马拉雅独家播出的社会真实故事纪实节目《听珈宁》，你好，我是珈宁。在这里，我将给你说说身边故事，谈谈心，欢迎大家评论区踊跃留言，我们一起梳理情感脉络，听听内心最真实的声音。每周一和周四，晚20点更新。
我们成长在中国。我是个时刻保持好奇的中国娃。我只讲自己的故事。从身边点滴，了解中国之美。动动手指订阅起来!每天早上八点，汤团仔和你们不见不散噢！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：MC_HY
过来人总是喜欢拿自己的人生经历去说教年轻人的选择，却不知一眼望到头的生活绝不是我们想要的人生；长辈们总是喜欢教育年轻人去规避他们遭受过的误区，却不知曲折的磨难反而更加充实我们的内心。?《No Disco》中充分体现了当代年轻人渴望拥有自己独特人生的愿望——我们也许很奇怪，我们也许很叛逆，我们也许特别不知天高地厚。但人生的意义于我们而言，就是不断更新创造的过程。唐伯虎Annie的演唱更将这种文化加以渲染与升华，整首歌曲融合了中西方的音乐元素，进一步体现了“民族的就是世界的”。跟...
本专辑每周一四晚7点更新，一周两更，欢迎订阅！专辑介绍?《清晨山野边》为铃茵首张白噪音实录专辑，为喜马拉雅独家打造。全部声音采集自原生态生活场景。此刻戴上耳机，遥望远方的云层，呼吸清爽的空气，伴随篝火、蝉鸣，徜徉于溪谷流水、桃园秘境。放松...
?【关注有礼】搜索关注“大有叔叔”公众号，探讨亲子教育问题，及时掌握新节目上线时间?【进群有礼】添加大有叔叔微信“dayoushushu1”?【点击进入】大有叔叔圈子，等你来玩哦！爆笑恐龙系列：最新限免故事《爆笑恐龙历险记3》上线啦，每天17:00更新JOJ...
微信搜索小助手号：wjxdayuwen即可加入“王金鑫听友VIP群”【群内专属福利】*王老师免费直播课抢先知道，拓展视野就靠它；*大红包、明信片、知识卡···实在优惠，不许错过；*学习有困难，这里帮帮帮，专业名师为你答疑；*高品质免费学习资料，日积月累，...
张金山最新评书重磅上线！！ 点击专辑名《汉武大帝刘彻传》即可收听真正统一天下的不是秦始皇竟是汉武帝？！把汉朝变成汉族的帝王仅此一位！本专辑带你穿越汉王朝，领略中国第一战神皇帝的雄霸之道与治国方略，悟透帝王之术，提升人生格局！一架飞机悄悄降...
点击↓↓↓抢鲜了解我的新专辑，享受123粉丝特惠100天搞定地道美式口语1.现在加入购物车，享最高立减250元；2.添加小助手微信（xmlydbg）进入购课群，获取最新优惠信息（低至3折），更有小雅音箱等你来拿！课程介绍本课程由上海广播电视台外语频道（ICS）...
高人气悬疑风水阴阳作品火星小说网高人气完结作品，120万字，一次订阅，过瘾听一年百万读者追更的悬疑风水故事从弃婴到道门魁首一本道门秘诀残本揭开先秦巫咸一族的万般本领 收听有礼，参与步骤如下：1、第一步：订阅该专辑2、第二步：收听5分钟以上，或有...
节目更新中..... 欢迎大家来稿！！！合作 V X : z1244963559 听友互动扣扣群 : 984687265
花一年时间， 共度百本好书， 遇见更好的自己。 每周一、周三上午10点更新一期。收听完整书籍解读内容，请使用微信搜索并关注公众号“子龙说”，回复“读书会”后，即可收听和订阅。 作为一名热爱阅读，且深知阅读重要性的人，我很高兴可以通过子龙读书会，让大家更加轻松地与书结缘。
【内容简介】当命运的流星在黑暗中划过，深邃的星空留下冰冷而又几乎令人心碎的美妙曲线。“跨越千年，命运，在你指掌之间。”当耀眼的流星摇曳着炫目的光芒，神的声音如此苍老，仿佛遥不可及。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免...
每天更新两集，小可爱们~，记得订阅哦！【免费多人有声书】 《爱有余生，唯你可依》“绍言，救我！他们说我杀了杨梦梦，我没有！”她想飞奔过去找靳绍言求助，但却被警察狠狠按倒在地上！她只能看着靳绍言，可靳绍言却面无表情地走到了赵笙面前，半蹲下来...
欢迎来到绝命大逃杀，唯有胜利才能活下去！每天18:00准时4集更新，欢迎订阅收听。下滑有惊喜福利呦！【内容简介】 这是一场只属于疯狂的赌徒们的盛宴，金钱，名望，地位，你所能想象到的一切都可以在这里轻而易举的得到。一个乞丐可以一夜骤富，成为人上人...
【简介】一次小人设计，王锦安被迫免费使用的安万和，但王锦安不想负责任，第二天拍拍屁股远走他乡。好巧不巧末世来临，丧尸出现。不怕不怕，王锦安祖上可是有玩修真的祖宗的，传给她一个空间和修真法门。小伙伴们组起队收物资打丧尸，闯荡末世好不快活。...
立即订阅点击右上角订阅，不要错过女人的精彩时刻。每周一、三、五更新故事，二、四、六专家观察评述，周日不定期听众惊喜来信。故事投稿 诚意邀请你，讲出你的故事。欢迎直接私信或添加微信联系我们，我们会为投稿听众送出精美的喜马拉雅周边礼物。【喜马...
啦啦啦，新书上架，每天更新2集，免费收听，欢迎关注订阅和收听评论噢~?【内容简介】从一名士兵到破神的成长之路，从真实的世界到所谓的异界，从意料之中到预料之外，从凡人到成神的旅程。作者：木人鱼主播：走心东东
毛不易XQQ炫舞新歌《那时的我们》暖心发布，带你回忆友情岁月一年一度的炫舞节又到了，为了让广大玩家重温和老朋友一起走过的炫舞时光，此次炫舞节特邀明星学长毛不易携新曲《那时的我们》华丽亮相。作为一名炫舞的老玩家，毛不易为炫舞节量身打造的这首《那时的我们》，无论从曲风或是歌词，都与此次炫舞节想呈现的友情主题不谋而合，带你一秒穿越到好友在炫舞单纯美好的友情岁月。而据毛不易本人透露，为了让歌曲的整体风格更好诠释玩家们的故事，他在创作过程中反复斟酌，最终呈现出了这首...
【内容简介】企业设立、公司治理、合同管理、劳动纠纷、投资并购、股权管理、知识产权、税务筹划、诉讼仲裁、刑事风险、解散清算，这里都能找到。【播出时间】每天上午六点更新，不用早起，打开就是新的。【主播微信】18101393519或ckclawyer【主播简介】...
张金山最新评书重磅上线！！?点击专辑名《汉武大帝刘彻传》即可收听真正统一天下的不是秦始皇竟是汉武帝？！把汉朝变成汉族的帝王仅此一位！本专辑带你穿越汉王朝，领略中国第一战神皇帝的雄霸之道与治国方略，悟透帝王之术，提升人生格局！节目主要讲述...
【内容介绍】美女特工被闺蜜出卖，一朝穿越回古代，未来女帝的传闻却落到了她的头上，当朝皇上一见倾心，却因为女帝预言犹豫，猜忌，提防，是皇妃还是女帝。欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
张少佐老师新书热播！！！1、新作《卧虎藏龙》已上线点击收听2、新作《十大名妓》已上线点击收听3、新作《秦始皇嬴政》已上线点击收听4、新作《普京大传》已上线点击收听5、新作《师徒大话金瓶梅》已上线点击收听评书《奥运风云》注重故事的趣味性和知识性...
2022省公务员招录《考前30分》有声专辑由华图教育联合喜马拉雅联合出品。本专辑适用于备考2022省考的考生。2022省公务员招录考试《考前30分》内容囊括申论热点、行测高频考点及常识判断。申论部分内容：1、五大题型提分技巧（含思维导图、知识框架）2、通...
梁冬领衔 | 21天盛夏抄经修心营 | 第一期开班啦！训练营直达地址：随抄随解《道德经》，领悟人生真谛夏日抄经，心定神安，学以致用，限时报名~梁冬：正安康健创始人、正安自在睡觉创始人、冬吴相对论出品人。师承国医大师邓铁涛先生、中医大家李可先生，同...
本系列将围绕男女主展开一连串带志怪元素的悬疑故事，总的分为多册，每一册为一个相对独立的故事，已写好三册，小说还未完结，将长期连载更新。总体走悬疑、探秘、轻喜剧路线，神仙、妖怪、修真门派等兼容并蓄，剧里融合了修真、神话、志怪、情感、探案等...
点击这里，限时免费收听年代文新书《重回八零：福气翻身》斗极品，虐渣渣，发家致富~【内容简介】一纸婚约，嫁他一生。 黑锅她不背，这婚坚决反对！ 白莲花一路开挂，阻碍她职场升级？ 揍她！！ 传言，超级富豪是自己老公？！ 造孽啊！！ 冰山冷总裁怎么了...
欢迎关注，免费订阅！《四世同堂》是中国作家老舍创作的一部百万字的小说。这是一部表现抗战北平沦陷区普通民众生活与抗战的长篇小说，全书共三部。该书以北平小羊圈胡同为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以胡同内的祁家为主，钱家、冠家以及其他居民为辅，刻...
【内容简介】重生了，小主播王珏开始谋划一场大阴谋，拼歌曲，我就不信能有比得上歌神Eason、周董......拼综艺，牛逼你拿出来比极限挑战、我是歌手、中国好声音更好的节目？不说了，先去装13了~~……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免...
腹黑霸道撩妻男主 VS 独立果敢心狂跳女主全本免费精品多播剧 总裁霸宠不停歇！ 每日起更3集 （评论区催更点赞过百，10集爆更！单调小提示：记得右上角订阅！） 一纸合约，沈明宣选择与魔鬼一样的季辰宇交易，委身于他。 “游戏正式开始，而你，将会陷入万...
关于青玖长久以来，恋爱问题一直是万千男男女女头疼的问题，男生不知道为什么女生这么作，这么情绪化。女生不理解男性为什么不懂她们，为什么男生这么直男，为什么不懂我的感受。青玖情感的存在就是为了帮助大家了解这些问题，解决这些问题。感谢您的关注 咨询微信 ：qingjiuqinggan 点击可免费分析 你的痛苦，我们懂。...
江湖南哥：籍贯新疆克拉玛依，2岁迁至北京度过童年，11岁移民加拿大。以1.5代移民视角看当地生活、留学生趣事、创业圈……不定期更新
本专辑集合发放各种福利短片，包括推理、恐怖，及听众要求或索取的一些垫曲、配乐、主题曲等
有办理vip的 请加微信 zyl522087
原创音乐合集，同步更新。微博：羽肿。
萧袤免费故事合集，包含《魔法星星海》、《我不是胆小鬼》、《暗星球奇遇记》等等。
高天晨：对于书法和汉字的教学研究已经好多年了，后来围绕在《千字文》上做了许多尝试。比如历时4年，完成了汉字书法资料《千字文详解》，汇集了1000个汉字的起源，演变、历代书体等等，还在公众号中做了查询系统。又搜集整理了历代书家写千字文的《千字文...
我是尤黎，为你造梦，予你欢声直播时间：每天09:00/21:00我想邀请你和我一起来听一首歌顺便讲讲那些歌词里藏着的小故事。在这里，你会听见花香，听见月光，听见温暖，听见你和Ta的过往但愿每个不为人知的你，都能被好好珍惜你的订阅和5星好评是节目更新的...
亲爱的读者朋友们，更多的探险故事持续更新中，请关注【探险家彭绪洛】主页订阅收听，只有关注了才会收到更新提示，重要的事情说三遍，一定要关注！一定要关注！一定要关注！如果你是铁杆粉丝，肯定要加入“探险家彭绪洛”圈子，一起来交流讨论探险装备和...
（欢迎打赏、点赞、评论）暖阳老师经过多方查找资料，追本溯源，殚精竭虑，详细而深入浅出地讲解《笠翁对韵》中每一对联的具体含义或典故。 《笠翁对韵》是从前人们学习写作近体诗、词，用来熟悉对仗、用韵、组织词语的启蒙读物。作者李渔，号笠翁，因此叫...
通过真实的情感案例结合专业的心理学知识，用超过10年的情感咨询经验帮助你“懂自己，爱自己，经营亲密关系，化解情感危机”。每天20:00更新，欢迎订阅。适用人群：1、长期混迹各大婚恋交友网站，但是一无所获。2、性格内向，慢热，感情中习惯被动。3、低...
?【关注有礼】搜索关注“大有叔叔”公众号，探讨亲子教育问题，及时掌握新节目上线时间?【进群有礼】添加大有叔叔微信“dayoushushu1”?【点击进入】大有叔叔圈子，等你来玩哦！红小豆系列：《山海经之驯妖师》跟着红小豆一起冒险爆笑恐龙系列：最新限...
新书急报，高品质爆甜宠文《傅先生的情深不悔》，入坑不亏！点此跳转收听《傅先生的情深不悔》【 更新时间 】：每晚22点更新哦~【 内容简介】：许妙可被自己老妈卖给渣男，还反被渣男设计出轨！去你的以身相许，有恩报恩，老娘要自由的人生。秦家二爷外表...
阴阳不同道，日月两界分。天黑人变鬼，天明鬼变人！这个世界上真的有鬼吗？还是说人心如渊，擅耍鬼蜮伎俩？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？让我们一起在一篇篇故事里来慢慢体味那些细思极恐、令人不寒而栗的世事人心吧！【订阅不迷路，关注有温度】【恐怖...
微信公众号：NJ南宫，微博搜索NJ南宫，《情景剧场 |用声音还原你的故事》每周五更新一期，想要投稿的听众也可以评论区联系我。也欢迎大家订阅节目。...
本专辑主要上传我一些原创的曲目，不定期更新，希望大家喜欢。方便的话也可以点点关注、订阅，每晚9-12点来直播间坐坐，一起听听歌~~也欢迎大家投稿（词、曲），一起愉快地玩耍~?作品一旦录用，上传时会署名哦~
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新7月20日进行结果公示（订阅/播放/分享*3/评论*3 会为主播加油打气 增加票数哦！ 我还没赢过呢(/ω＼)不行我就表演胸口碎大石！【内容简介】在距离华夏上万公里的西漠山坳里，一个背影略显单薄的年轻男人站立于此。他肩膀扛着两杠四星，背影显的有些寂寥。此时，他目光阴沉盯着东方的方向。刘凌云，华夏最年轻的少将！【作者/主播】作者：夜寒主播：硬汉萌教主用绳命在播书的大力软妹子，愿每个人遇良人顺心意灰暗的日子里有我(?ì _ í?)
2022最新的健康管理师课程深扒考点，重点，难点，考点+真题综合讲解，加深记忆。独家纯考点授课模式，拒绝念课本！快来联系老师吧+V：huiketang2或者直接拨打电话17685547701喜欢我们的课程一定不要忘了关注我们：名师汇课堂
超带感出轨情事《睁一只眼闭一只眼》已上架，三对夫妻错综复杂的感情线，激情与灵魂的碰撞，情节跌宕尺度超赞，赶紧订阅收听吧~一件件夜晚才敢倾吐的情感隐衷，一桩桩对人性背面光景的探究分析。夜幕降临，情感的世界中，是一声声迷茫而痛苦的诘问：这条路...
本专辑为试听专辑，《我说伤寒论》条辩篇全集付费专辑已上线，链接地址如下：点我跳转到《我说伤寒论》条辩篇全集专辑讲师简介 讲师：天道五术精于象数学派易理，精研医、卜、星、相、山传统国学五术。 自创以图像六要素为核心的阴阳立极体系，精通中医仲景经方学派体系框架，善于应用经方和针灸调理各种慢性疑难病症。 擅长将相学、地理与命理学与中医结合，融汇贯通，广泛应用于实际临床。 课程简介 经方在我国汉朝以前其实就已经存在，一直等到汉朝出现一位名医张...
遇到感情问题，直接点我头像发私信向我提问吧。
商战，悬疑，言情多人免费有声剧。2015年，一个美国百货公司Mary（玛丽）百货对中国某美妆网站进行投资，取得中国市场份额的故事发生了....... 出生成长于中国，毕业于美国名校的林丹不到30岁就已经就任玛丽百货的高层管理职位，有一个爱她的帅气男友Danie...
力哥最新作品《夜半鬼呲牙》上线啦！独家收听，每日更新，精彩不停~当午夜的钟声敲响，一股股无形的力量便悄悄爬到窗口、门边；怪异的现象在午夜里频频发生，让人琢磨不透，让人冷汗涔涔……怪事接连发生，你准备好接受挑战了吗？
叮！持续更新。敬请关注、订阅。八音之 “土” ，唯有【埙】。以纯粹的泥土之声，极具东方气韵的音色滋养身心。脑中此起彼落、追逐不休的思绪，逐渐清晰然后远去。听嫩芽生长，着清风柔软。一切得以流动，就开始了......本专辑以【埙】的即兴创作为主，辅...
《时拾史事》全新上线！在这里，你能听到从前闻所未闻的历史八卦，挖掘历史事件中被忽视的细节。听历史，只听那些耳熟能详的人和事有什么意思？听故事，怎么能不来点新异刺激的？订阅专辑，每一期都有你意想不到的惊喜。抢先速览?▼唐朝系列收复敦煌的大...
免费有声小说，单口相声版爆笑修仙【内容简介】他来啦他来啦！！他带着妹子走来啦！带着妹子去修仙，这部小说不一般！别人修仙他搞笑！别人打脸他狂暴！大哥颠大哥跑！带妹子修仙就是好！【作者／主播】作者：凤舞九天主播：大斌，江湖范儿野生主播。代表...
开设讨论历史分类群，喜欢加入的朋友请加微信 andalaojiao001.不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/一百多年前，沙皇俄国走向了末路。俄罗斯的有识之士，维特，斯托雷平，克伦斯基，列宁...
本专辑内含上百个睡前情商故事，通过讲述故事的形式传达情感习惯给孩子情商熏陶。专辑通过对正能量故事的讲述，潜移默化地影响孩子；不急不躁，适合长久听。v masaier001
每天12点更新3集，收听订阅多多加更爆更多多！！！忍辱果敢复仇女vs冷面残暴督公内容简介?大周朝只手遮天，一人之下万人之上的金鳞卫指挥使，是个残暴毁容又克妻的…太监。沈清蕙倒了八辈子的霉，才会被指给他做对食夫人。?婚前，她在陆白面前战战兢兢，...
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师机电实务基础课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
分享萍心见闻、萍心思悟，平心静气，记录那个因思悟而不同的自己您每点亮一颗小红心，都像那个暗夜小巷开车的人，开慢一点，给步行的人多照亮一段路！您每点下订阅，就是给我的前进加满了油，感谢您的善良与鼓励，愿您幸福如意！
-免费精品-?每天12:00准时更新2集，点击订阅，抢先收听！-内容简介-?杜晓西，五年前为了一个成全故意制造误会与深爱的男友江南分手，多年来独自承担那份痛楚，心中一直期盼能与江南再次相遇，再续前缘。在这孤独的等待中结识了好友莫北北的朋友林晨树，...
【免费短篇有声剧专辑 | 虐恋、破镜重圆、HE】一偏短小精悍的先虐后甜短文，免费专辑，每日两更，喜欢的朋友们多多点赞订阅哦~~~！虐恋、破镜重圆、HE女主：苏绾男主：沈敬寒“我给沈姐姐偿命，只求王爷能放我父亲一条生路。” “你敢死，我让你父亲立刻给...
智帮咨询 ，专注薪酬绩效落地咨询，关注视频号：刘伶老师，每周四直播！学习更多薪酬绩效课程，微信：569581125
会员免费先行版，点链接即刻收听仙尊归来|莫海谢雨桐 都市重生VIP免费 精品多人有声剧【内容简介】在在仙界大乱时，溟海仙尊莫海帮天帝夺下帝位，却不料天帝恩将仇报，陷害莫海，导致莫海最终陨落。但谁能想到，莫海不仅没有死，反而重生到了地球上的少年...
【内容简介】本专辑为免费多播专辑，持续更新，欢迎您关注并订阅，评论区留言。集颜值、身材、智慧、财富于一身的“大龄”总裁容云烟，被逗比老母亲逼着相亲，斗智斗勇、妙招频出。直到遇到了那个酷似妹妹的合租室友，顾悠悠！且看单身总裁如何应对甜美软...
不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/ 1895年，甲午战败，宝岛台湾被割让与日本。腐朽的大清朝放弃了自己的子民。可是台湾的勇士们用自己的热血捍卫着华夏子女的尊严。从客家三杰到抗日三猛，再到余清芳，罗福星，这些碧海忠魂用一腔热血谱写了不屈的反抗。没有后援，敌众我寡，甚至他们的事迹也被日本把控的史料记录中抹去，但是他们的精神被台湾的华夏子孙口口相传。我...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
【上山之声荣誉出品】 刘铁征老师带着对心理学的全新理解开启了本专辑的第二季，对于知识迭代时产生的冲突，她认为这正是一件事物前进的基础，没有矛盾便不会有突破，所以铁证心理时间将带给大家全新的认知体验，快来订阅吧！
即《了了电台》之后情感故事专辑，从故事中认知他人，感怀自己与生活对抗、一起成长。你不孤单，有我相伴互动方式 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩笑话更多精彩段子请戳《幽默段子》电台收听请戳《解忧杂货...
2018年婚姻与家庭重磅推出《夫妻私房话》专栏。关于那些个让人脸红心跳的悄悄话....更新周期：每周两更本专辑由婚姻与家庭授权，喜配音制作。
主播介绍： 陈帅霖?著名青年配音演员、四川卫视等多频道声音代言、北京电影学院四川培训中心客座专家、前成都交通广播FM91.4主持人、成都新闻奖获得者、悦尔Voice studio创始人。 陈帅霖老师领衔打造，旗下专辑《FM霖听》情感夜听栏目，温暖你的心。《帅叔叔讲故事》原来讲故事的叔叔也可以很帅。欢迎收听！ 栏目介绍： 每周1 3 5 每晚22点 准时更新节目陪你。 如果你喜欢?微信公众号也可以关注：FM霖听 殿堂级磁性温暖的低沉叔音。 不鸡汤，不励志，听到即改变—听他的声音会上瘾。
快速脱单；快速挽回，超高成功率，一对一私人定制服务，请加导师WX：lianaixinli001（每位新添加的同学都有一次免费一对一情感分析的机会）何为爱情实用恋爱心理学｜男生版实用恋爱心理学｜女生版高情商挽回女友公开课｜二次吸引，一生一世高情商挽回男友...
本专辑为免费专辑每天上午8点更新，每天3更。订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】一个装神弄鬼的神棍，竟然是千年不遇的特殊体质！因为这个，他开始接触到了一系列诡异的事件，也一脚踏入了真正的神鬼圈子！斗鬼神，破邪术，抱美人……玩转人界的同时，...
商业广告、电台报时、电台频宣、公益广告、人工智能语音识别、英文配音、角色配音、专题配音…… 商业配音请联系微信 wenqian1032
每周持续更新中...国粹京剧是中国五大戏曲剧种之一，腔调以西皮、二黄为主，用胡琴和锣鼓等伴奏，被视为中国国粹，位列中国戏曲三鼎甲“榜首”。京剧走遍世界各地，成为介绍、传播中国传统艺术文化的重要媒介。京剧行当京剧舞台上的角色根据所扮演角色的性别、性格、年龄、职业以及社会地位等，在化妆、服装各方面加以若干艺术的夸张，这样就将舞台上的角色划分为生、旦、净、丑四种“行当”。京剧教学京剧的独特魅力，吸引了众多爱好者的追随。本人作为京剧的资深爱好者，将在专辑中与大家共同学习和分享名剧唱念坐的技巧。我将三十余年的京剧唱功经验以教学的方式和戏友们共同探讨分享，希望我们在交流中共同提高。
上戏音乐人张康明之精心原创，都市减压钢琴系列。? ? ? 用唯美而精致的旋律让现代人群的内心得到安静和温暖。除了张康明数年之音乐会作品外，更有为喜马拉雅听众特别不断更新之曲目，称之为“钢琴日记”再不为过。? ? ? ? ? ?除睡前聆听减压外，开车播放更可使心情舒畅，内在愉悦。? ? ? ?最新数字录音，让专辑音色动态更广，音效更佳。处独自聆听，亦可作为绝佳之温暖背景音乐。
快速更新中，立即订阅！随时跟读、背诵、复习。 针对宝妈带娃背诗场景，提供亲测有效的组合方案，每首诗词提供下列内容：文字 帮助宝宝对照朗读拼音 纠正发音学习拼音领读 以 “慢快快”不同速度领娃朗读三遍韵律 节奏感形成对诗词的“声音记忆” 背诗好方法跟读就会背
新书《春秋战国演义》已上架，欢迎订阅收听，点击此处直接跳转《观音菩萨传奇》是明清小说之一，作者:不题撰人，据明朝朱鼎臣《南海观音菩萨出身修行传》、清末曼陀罗室主人《观音菩萨传奇》等书改编而成。 以二圣东来开始，以慈航转世、朝圣须弥山、济世...
专辑每周四更，一三五七晚20:00更新，欢迎订阅！让我用声音给你力量，伴你人生拼搏路上的山水一程。你相信吗当你真的很想做成一件事的时候，全世界都会为你让路。不要灰心丧气，不要怀疑自己，我会在这里一直陪伴你，愿用我的声音给你带来力量。...
由语易出品的《喵音精灵·历险记》崭新登场啦！欢迎关注公众号：喵音星球添加主播微信：MiaoYinXQ【更多故事】 好听，好玩，快来选吧，喵~【点击加入】 喵音星球圈子，和小松果们一起互动吧！喵音精灵·历险记 ~ 第一部 ~消失的猫咪本版为免费部分呦~故事...
全本免费收听，订阅不迷路！每天18点更新三集，不定时爆更订阅量越高，更新的越快！【内容简介】梅可卿可以看清任何人的情绪颜色，除了北辰拓。她将一颗真心捧给他，却被他踩在脚下。后来，她亲手挖掉自己的心，挽着别的男人，在生命的尽头活成了自己最讨...
Hi，很高兴遇见你！ “知识厨房” 是一档以读书分享为主的栏目，但不是简单的“念书”给你听，而是将书中更有价值和启发的部分，经过深度阅读后讲解给大家，帮助大家更好的获取书中的营养。相信主播Michael老师细致入微、条理清晰的讲解一定能够让你获益良多！ 请关注VX公众号“Michael的知识厨房” 合作 VX号: 15962242213...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：云小雪&探月
科学龙卷风是面向大众，以生命科学为中心，同时涉及数学，化学，物理学的一档科普栏目。更新频率大约为每周1次。首先我们有一个主打的《科学那些事儿》节目，目前的选题是维生素那些事儿。这个节目会相对较长，估计会有20-30分钟。其次就是《生活漫谈》和...
古龙说“人在江湖，身不由己”金庸说“侠之大者，为国为民”黄易说“能极于情，能极于剑”温瑞安说“人生何处不江湖”?------读懂江湖，也就读懂人生品江湖往事，忆江湖故人这里有你想要的武侠故事欢迎关注《封侠榜》，解读不一样的武林高手，领悟不一样...
百大主播计划第二季主题创作专辑暖音女神逗你笑，有梗有才又有料热点新闻，搞笑段子，每一个梗都让你H住喜欢节目记得订阅、打CALL、评论五星哟互动方式? 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩段子来收听《幽默段...
本书为主播ximi团专属作品，加入XIMI团即可解锁付费单集。本书只有10集内容为单集付费。感谢支持温馨提示：本书为ximi团收费作品。前20集为免费试听，后面单集2喜点，为付费作品。可购买西米团即可全部解锁。ximi购买，打开主播主页，如下去找到XIMI购买，...
大施微信：chase_wind_zeus
*呼吸之道，自在其心，道法自然。*原声哨笛独奏，气定神闲，悠然静心。*飘然于天地自然气息，有效放松身心，缓解焦虑，舒心助眠。*建议放松远望或闭眼凝听，跟随笛声随想，洞悉周遭。哨笛吹奏、音乐制作：浪客见心原创作品，周一、周四更新，欢迎订阅！
爆笑现代言情～被竹马逼着去相亲，又发现自己朋友是Gay，不过生活就是这样，看似不平淡却透露了许多真理。新书开播，欢迎订阅，每天更新1集噢
【作品简介】一个顶级化妆师，却马失前蹄，跌入绿茶的圈套里。明星被毁容，她要破产被万人唾弃？怎么办？万般无助之际某人出现，且看男主如何实力护妻，吊打各路渣渣桃花！过程虽虐，结局和美~作者：茶宝?由喜马拉雅荣誉出品，双人精品有声书，日更三集喜马声艺人联盟签约主播新作，欢迎小耳朵订阅评论关注提意见~【演播】女主主播：云筱雪，录制多部有声作品，本音清冷御姐，声线多变，情感饱满，善于角色音演绎。男主主播：雷鸣lemon，录制多部有声作品，声音清越干净，让人沉醉，善于成功人物形象的塑造。→传送门
——本书作者暂时停止更新中，如您介意请谨慎收听——内容简介 ?林墨原本只是一个很平凡的小子，高考落榜更是让他跌到了人生的谷底，但在他打开爷爷留下的一个神奇的盒子后，这一切就全都改变了：“什么？爷爷你说你是仙人？好像也没什么厉害的嘛。”“什...
每天17:30更新，订阅抢先听~~~...
歌单上架持续更新中 经典老歌有很多，但是具体怎么形容是形容你现在的心情吗？还是形容自己的人生，在这里面有很多经典老歌还收集了内地，怀旧经典，港台歌曲，情歌，民谣等都是听的非常不错的，让人怀念从前的往事。 声明：本专辑所有音乐均来自互联网收集，版权为原者所有，如有侵犯权益，请联系删除 添加赵大仙微信（343715377），备注音乐，即可加入喜马拉雅交流群，和志同道合的朋友们一起交流。
这是一个地产人与地产相关行业从业人员必备的专辑，目前已经有数十家房企把这个专辑作为内训用资料，欢迎大家收听，目前全部免费！内容虽然很基础，但也都是地产人必备的基础知识。节目虽然每期不长，但也都是精心录制。您收听一小时，我大概需要付出四个小时的工作。所以，如果节目能给您带来哪怕是一点点帮助，也劳烦您动动手指，屏幕右下方点赞。您的支持，是我们不断前行的动力！
【内容简介】孔门弟子三千，贤者七十二，性格不同，资质各异。谁才是孔子十大得意门生？通过《论语》能否还原那时的星光璀璨？对今天的生活又有怎样的启发意义？敬请关注。【播出时间】原创内容，每周更新2期。【主播简介】中国哲学硕士，七年专业学习经历...
《命定宫斗》? 免费有声小说原著：紫月幽演播：慕心、言古子 在这深宫之中，她能改变命运吗？他能坚守那份真爱吗？ 内容简介?  韵诗薄肩一抖，倏地抬起头愣愣的看着洛天，看来他已经清楚了自己的来意。洛天扬起唇角，韵诗的反应已经给了他答案，“诗儿知...
恐怖+搞笑+武侠风故事新专辑{超级捉鬼道长}传送门-----超级捉鬼道长临城一个三线城市，却发生接二连三的命案，死者多为年轻时尚女性，死亡现象极为残忍，皆为剥皮去骨，死前更是受到极大的羞辱；在时下流行的微信摇一摇中，很多未曾有过交集的青年男女在此...
咨询微信：ak3878 专注两性情感解决方案 让爱不留遗憾！很多人在遇到感情问题的时候，并不太了解，以至于用了错误的解决方法，甚至很多事不用方法，而是依靠本能情绪。情绪是解决不了问题的，反而会把事情搞的越来越糟，从假性分手转变为真性分手，和爱人...
每周一 ?晚上八点 ?更新 晚安音乐，陪你寻找心动的声音，欢迎订阅。治愈白天疲惫的你，安心入眠。卸下武装，放空自己。每一个人，都在等一个人，等待一个能够看到你与众不同的人。单身不过寂寞，将就却是折磨。哪一首晚安音乐让你心动呢？欢迎大家在评论区分...
关注微信公众号“上医健康助手”（ID:shangyi_shequ），回复关键词“喜马拉雅张朱晓”，即可申请加入主播张朱晓大夫微信交流群，咨询健康与疾病（如失眠、鼻炎、湿疹等）相关问题，和张朱晓大夫近距离接触。睡个好觉，一点不难：实用中医睡眠课，对付各种...
本专辑纯免费～下滑更有神秘福利！喜马周推荐?每天上午10:00更新，订阅才可以看到更新哦！【内容简介】忽如一夜春风来，京城里的气氛不知不觉的变了。朱门酒肉臭，路有冻死骨的生活是否应该改变了呢？自繁华之下生出的恶毒之花也该有人亲手葬送了它。是什...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本命兽，震慑万妖，一统龙族！血脉返祖，收服家中小鸡成为本命兽，返祖成凰，凤鸣天下，万妖臣服！【作者/主播简介】作者：一世主播：话唠如意 木子墨石 何夕 拆雷
每天更新1集，共100集
“一眼看穿”他人的内心世界，“一语道破”他人的真实想法。你不是他的痴心朋友，拥有此书，你也可以快速熟悉对方，快速读懂对方，快速了解对方。作者 田由申演播 余音?声音的魅力在于对生活的感悟、阅历的积累、情感的释放。我也一直在声音的道路上，慢慢地体会、学习、领悟。如果说，爱上一份职业是一个人的责任，那么，能享受一份职业带给你的一切就是一个人的幸福。用心吐字，用爱归音，享受每一个发声的字节，期待用我的声音为你传递心声 。每天更新，敬请期待
《我穷的就剩下钱了》由：溺水的珠子，何其，蛐蛐，丸子，暮玖，寐尹，甜de心，芈舟， 祖子，拥抱， 肥宅，灵羽，宜峰，一点点，天泽，小裙子，清风，小爱同学，御帝，阿珞， 雷鸣，阡陌等众位播音联袂演播的免费多人有声剧。?【内容简介】未婚妻每月伸手...
新书上架啦！！点这里直达《镇魂棺》上架首日30集，每天上午10点5集更新，订阅可看到每日更新哦！悬疑听老王 让你心慌慌...
免费恐怖灵异多人剧，欢迎订阅~订阅~订阅~收听呦！内容介绍：微信摇一摇能摇来什么？绝色冷艳美女？这个必须有，但是没人规定你摇到的一定会是人！我叫李恪，本是一个臭屌丝，直到我遇到了“她”，开启一段匪夷所思的惊险经历！【重要提醒：本书车速过快，...
【专辑简介】总是道狐媚妖惑人间，却不知那仅是狐族中的一类。而那痴情的狐族也会被爱折磨。天地之间，仙狐 妖狐 野狐，原本老死不相往来的同脉异族，如今偶遇在人间，并经历着生老病死，爱别离、怨憎会、求不得。他们之间将会发生怎样离奇的爱恨情仇？而那在姻缘洞里，种下十世孤独的仙狐，是否能换得一世相许呢？都在小说美人痧里，那就让主播饕餮带领大家一起探索吧！【内容简介】美人痧是历时八年通过点滴碎片时间创作完成，最早是在逐浪网发表了部分章节（不知是否后来更名为了新小说吧，笔名为释然），后来因为作者在逐浪网的账号被锁定无法登陆，多次和逐浪网客服联系未果，所以作者分别先后17K和起点网发布。当前，不知是否因为先在17K发布，起点网已屏蔽该书目无法搜索，仅在17K作为免费书供读者观看。因为作者自己有朗诵配音的爱好，所以想通过制作成有声书的方式把作品展现出来。
秦勇是一名刚刚毕业的大学生，由于他是艺术系的学生，所以毕业后便找了一份电台节目。每到晚上都会讲一个恐怖故事，而这些恐怖故事都是由一个名叫“午夜凶铃”的陌生微信号给他提供的故事。　　起初那些故事都还只是故事而已，但随着时间的推移秦勇发现那...
今日摸娱，带你走进娱乐圈的新鲜瓜田。一分钟了解最新娱乐八卦资讯，今天娱乐圈又有什么大事件？关注我，你想听的，在这里。【专辑内音频不定期抽奖，抽的东西千奇百怪，望大家早日中奖】
一次愉快的修学旅行，却意外撞见时空扭曲，穿越一不知名的无人岛之上。流落荒岛的他们，为了生存，为了‘爱情’，展开了一场与天斗与时空斗的激情大戏，多次穿越不同的时空，主人公能找到他的爱的人吗？ 订阅才可以看到更新哦~作者：知春里的沉浮 CV：有声...
美好晨光，伴你读书。读书有范，每天6点与你不见不散！读书有范ID：dushu259
无私拿出来分享，全部免费学习，避免入坑?。避免入坑本系列分为三个部分，第一部分是基础篇，第二部分是进阶篇，第三部分是有声配音蜕变篇。本专辑为第一部分，纯干货分享，一起蜕变吧。本人微信qiaomai1986?有意向深入学习或者咨询问题都可...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：蓝牙的天空
《我们的婚姻》是由沈严、刘海波执导，佟大为、蒋欣等领衔主演的都市情感剧。2022年2月下旬播出。全勤妈妈、中年婚姻、职场歧视……这部剧拍出多少女人难以言说的痛。【《对手》剧情解读 | 一对间谍的中年社畜生活】正在热播，喜马拉雅独家播出。一键收听...
订阅+五星好评抽大奖《东方小英雄》系列第一部《太阳熊猫》全新上线啦！即日起-10月31日，订阅+五星好评的小英雄们，有机会获得呆瓜叔叔免费送出的20份礼包哦！（喜马VIP会员卡、周边、实体图书等奖品随机发）收听指引?《东方小英雄》系列第二部全新上线...
你进入了循环，不知道何时终结，也不知道如何才能解脱，只能在轮回中不停探索，欢迎收听由文倩讲述的无限流题材悬疑电视剧《开端》，本节目在喜马拉雅独家播出。搜索ID：文倩同学，收听更多热播专辑：《庆余年的秘密》、《对手》剧情解读 | 一对间谍的中年...
恐怖悬疑合集专辑：欢迎私信投稿。半夜12点神秘的梳头女人，面色阴装。。。。。。。。本专辑为恐怖故事合集。首发26个小故事，后续陆续上传1红色的高跟鞋，2殡仪馆会动的女尸，3总在半夜12点出现的神秘女孩脸色画着阴妆，4半夜鸡叫三更死5我的妈妈是女尸6...
SSS级优质小说本专辑全文免费畅听！！！《外卖小哥修仙记》一个意外，外卖小哥穿越玄幻世界，电脑壁纸中的女神竟然成为自己的女主。种田，卖药，救美女... ...在系统的buff加成下，一路斩获美女芳心，称霸苍灵大陆。你问他怎么召唤牛逼闪闪的系统？一个字...
【内容简介】这是部反应现实生活的作品。上世纪90年代以来，随着房地产业轰轰烈烈兴起，购买房产的消费者也趋之若鹜，因此与开发商产生的矛盾比比皆是。可以说网上铺天盖地。或逾期交房，或改变设计，或不退房款，或因为产品质量问题等等，因为消费者是弱...
【节目名称】千古帝王大八卦【更新频次】周一/三/五更新一集【节目介绍】东方推出的首档“调侃帝王脱口秀”音频节目，主要讲述中华上下五千年历史长河中出现的帝王这个群体的“逸闻趣事”，总有一件事是你不知道而且感兴趣的。【连载】中国20世纪大事件详...
星夜浅醉谁思量，遥望织女念牛郎不经几番红尘苦，哪得彩蝶绕花香大家好，这里是暖香听语电台，我是慕香，你的温柔守望。城南小弄多烟雨，我在等风，也在等你。莫问此时愁几许，听我诉说，与君相遇。燕自来时垂柳绿，融了冰冷，暖了心意。闻声入耳玉珠玑，来日可期，暖香听语。新专辑：慕香夜听！每晚为你更新！评论区互动交流，你说我听，为你解惑，感悟人生的真谛！投稿邮箱：81354973@qq.com
永久免费放送，听到就是赚到呐每天五集连更，每天晚上8点更新下滑即可查看听书福利哦~ STAFF?总策划：十一甜统筹：星耀画本：蓝三岁/星耀对轨/审音：专业追光后期：千雪片花策划：六六视觉设计：光源CAST?十一甜：柳紫音/旁白叶晚：俞成七喜：老太太/女...
每个孤独的深夜，用我的声音伴您入眠。更多交 流 V：534749844。
画家一枚~?每期聊一幅画~带您从100件名作中get西方美术史!△ 播出时间：每周三早上7点更新...
不是英语不好，只是谈资太少。新东方12年名师，带你每天背诵一条英语新闻，只用5分钟！课程助手：jinglish666
八年资深情感主播，与你分享电台故事情感解析欢迎私信/留言告诉我。做你温暖的陪伴者互动方式 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩笑话更多精彩段子来收听《幽默段子》
任何意外的死亡，都不是一个结束，而是另一段故事的开始。【今夜有“鬼”】奇迹作品短篇合集，讲述那些年出现在我身边的鬼！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
总裁|甜宠|多人剧?免费? 免费? ?全文免费！！！十年前的执念，让我费尽心思嫁入了萧家。我拼了命想要挤进萧楠的心，可却被现实一次次逼退，遍体鳞伤。“胡一一，你喜欢我，不就因为我有一张跟他相同的脸么？”?事实真相浮出水面，我终于得到了心心念...
通过学习名人传记，从小培养孩子立志的决心，获得改变人生的力量。微信公众号搜索关注【夏薇姐姐】，温暖的声音，伴你安睡。
全新VIP专辑预告：《老案件.大推理》上线啦！想知道不成熟的刑侦年代，是怎样通过推理破案的吗？快戳下方图片即可收听↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓免费测胆量，都来测下，保证不吓你！——才怪~其实'吓人的不是鬼！诡事连连；不一样的鬼故事...
你的情感难题，我来回答。+VX：lianaichengzhang029，获取一对一情感问题解答机会。脱单挽回、婚姻婆媳，粉丝提问案例经典，一对一解答指导有效，广受好评感谢大家订阅专辑，每周更新多次，不定期发放听众福利主讲人 恋爱小魔女（蓓姐），婚姻家庭咨询师 ...
现九月份招募500名爱好中医学员，手把手的带你学中医，名额有限，立即入手，人满后，将不再接收！！！联系助理徽信：【517 934 008】杨斌，世界中医药学会联合会一技之长专委会副秘书长；中华传统中医学会常务理事；擅用《伤寒杂病论》辨证体系治疗各类疾...
萌芽熊的治愈魔法，日常更新中……
记着点订阅哟！我是酷狗主播王思琪，喜欢我的朋友可以来直播间找我，酷狗直播频道1219373 每晚19:00点直播，抖音号：8983197w? ? 微博号：王思琪音乐故事? 王思琪灬o ：王思琪
每周三、五早八点更新，欢迎关注收听！
欢迎订阅 每周一，10点更新（文稿，原文朗读，每日更新请搜索公众号：微读日语GoroPick）节目亮点 1. 告别无聊NHK，精选优质日本媒体内容，内涵社会，生活，商业，文化各个领域；2. 精讲文化背景，地道的单词、语法及表达方式，提升【日语思维】3. 丰富谈...
由大郭老师原著、浙江少年儿童出版社出版，朵狸讲故事倾情演播的儿童历史幻想故事《鬼谷学校》隆重上线！本节目每周更新5集，每周三到周日更新朵狸拜托各位小茉莉：点击订阅?准时收听?五星好评?订阅节目将第一时间收到更新提醒，在评论区留下你的五星好...
欢迎关注微信公众号“Michael的知识厨房”！迄今为止，人们主要把拿破伦看成是天才的统帅，他用军队使法国获得了空前绝后的强大。他开始征战欧洲各国，在顶峰时期，几乎控制了整个欧洲。没有什么也没有谁能够阻挡他前进。但他也被胜利和骄傲冲昏了头脑，变的没有节制，直至最后的失败。滑铁卢之战看似偶然，实则必然。当年为远征俄国，他集结了六十万大军，有这支历史上最大的军队，全世界都预计他会很快就取得胜利。但结果却完全相反。俄国的军队回避每一场战斗，一再把部队撤回到腹地。这样的撤退...
超好听的末日探险小说，有血有泪，惊心动魄！?杏花散人倾情演播，喜欢的小可爱就订阅一下，mua~
剧舞吧雨小夜优质作品传送门：点击收听古言重生甜宠多人剧《田园小农妃：王爷来爬墙》，专辑vip免费。【内容简介】施余安从十七年梦境中醒来，发觉自己成了凡人将军的痴傻孙女，玺国和晏国互相抗衡，巫族的传奇却成为过去。她空有灵力施展不出，在探寻真相...
每天早上九点正常更新两集，点赞评论多了会触发加更机制~~ 帅大叔携手武玥为大家带来二次元新尝试~~你们支持是我们作品数量的保证哦~~李郭荣，一个稍微有一点特别的普通人，过着日常混吃等死的生活，然而一口从天而降的棺材，从里面转出来一只自称‘噬星者虫群’主宰的萝莉，破坏了他原本和平的生活。不容易适应了这位麻烦的外星访客，谁知道又有两个自称‘星河守护者自律机器意识聚合体’、‘卡雷连接网络具象化’的妹子彻底砸碎了他的生活。同时在地球上古之中沉睡的新约支配者也慢慢地睁开了眼睛。...
分享个人编曲、改编、即兴演奏的著名爵士标准曲的钢琴版本，已更新Misty， Autumn leaves， Georgia on my mind， Tea for Two， Moonlight cocktail，Ain't misbehavin'等。曲目缓慢更新中+曲谱龟速制谱中
微信公众号：听三三咂摸市井百味，“市井小说”里没有“英雄”，满眼都是芸芸众生，世间百态……（更新中）
精配多人有声剧 当初是你救了我，转身却又推我入地狱。乔生哥哥，如果此生不能跟你共白首，我宁愿，从来没有遇见你。虐爱小短篇，此书共27集。作者：罂粟主播：茕茕白兔、收风、苏大七后期：思无邪欢迎大家点赞、评论、转发哦~~~~~
节目简介：?1.最实用的地道表达一网打尽，生活中的口语。2.与时俱进，时事我们一起来聊聊。3.中西文化差异让旅游英语达人为你解惑。每周二、周四早8点更新?适合谁听?1.对英文及文化有兴趣，渴望在日常生活中用到英文的英语学习者。2.零基础或者有基础都...
主播介绍：曾经港澳辩论界的温柔女辩手，如今培训界的思辨型才女创业者。她平均每年至少读书30本，常年在英国，美国游学及学术交流。她爱好冲浪和网球，喜欢洞察生活中的有趣社会现象，善于用简单的语言解释高大上的理论和知识。内容简介：信息过载的时代，彩虹老师为你做知识的筛选，分享最贴合生活和社会的热门话题。更新频次：每周更新2次行业评价：“彩虹老师是培训界的可爱奇葩，思维清晰有逻辑，讲课生动又有趣，她的课全程无困点，听一次就会上瘾！”
全文免费，正版授权。免费、免费、免费，重要的事情说三遍，别问，听就对了！【内容简介】四年前，许嫣然步入情敌的陷阱，被心爱的人误会与人有染，最后不得不带着满身的伤痕与狼狈带球逃跑。四年后，她华丽回归，决心要让伤害过她的人付出惨痛的代价，只...
添加 V信：490963117，领取《引流拓客秘籍》一本！究竟靠什么赢得财富？究竟有哪些不为人知的秘密？营销赚钱的秘密是什么?近些年，关于商业模式的研究一直是大热点，很多企业大胆创新，玩得的就是商业模式。但商业模式不是一成不变的，也不能生搬硬套，想...
做有效能的父母，让教育成为一个共同成长的过程。亲爱的听众朋友们，我是儿童教育分享人璐儿。今后的每一天，我都将陪伴你们共同学习儿童教育心理学。让我们一起学习、成长吧！周一至周五每日午间或晚间更新（周六日或不更新），欢迎随时关注...
{精品单元剧}真相只差八百米丨王逸鸣&八音六合、叶儿丨免费双播年轻有为的律师苏白，突然跑到一所中学当了体育老师，这显然是有隐衷的。不过这老师当的可不怎么消停---突然失踪的女学生、莫名其妙的校园投毒案、离奇死亡的著名教授、震惊高层的集资诈骗案...
本书只做学习鉴赏用，不做任何商业用途！ 好书等你听~ 欢迎加入剧情讨论群722417001
简介：能够听到过去的声音，是一种怎么样的体验？让唐欣来告诉你！ 当然，还不能忽略她身边出现的那些人：耿直逗趣的刑警队长，机智好吃的半鬼半人，比老狐狸还狡猾的警察局长......福利：在前10集评论区抽5位幸运小耳朵送月卡哦
CStory故事咖啡惊喜优惠 点击领取 CStory故事咖啡 鲜活每一天即日起微信搜索aidouxiju即可添加小助手微信，加入「爱逗喜剧打工人后援会」交流群，明星福利空降，快来围观！订阅+评论送大礼打工人们注意了！截止5月15日，专辑订阅+评论抽奖活动的中奖名单...
每天早上10:00准时更新！【作品简介】视教条为无物狂妄洒脱的她一朝寄身于女帝芙暖身上，她誓要替她守好云梦这片江山!从此，神挡她杀神，佛挡她弑佛!原以为一切权利尽在掌握，天下众生皆对她又敬又怕，可是谁能告诉她，面前这个男人，一不是神，二不是佛，可为毛...
总集数75集，上架首更15集，每天上午11：30日更2集~↓↓↓下拉查看福利和精彩详情~订阅可以看到每日更新哦！【福利1】订阅《最短最长的恋歌》专辑+在第1集点赞+评论，5月20日在评论区内抽6位锦鲤送出8.8元红包。【福利2】订阅《最短最长的恋歌》专辑，并给...
每天下午16:00更新2集，不定时多更爆更。订阅可以看到每日更新哦！关注订阅 满星好评哦~爱你们~【内容简介】 五年后，她打着偷回儿子的主意回来，结果他却想被她偷回去。 那晚的记忆袭来，一点点交织错乱...... 她的第一反应是躲，却被他扣住手肘~ “你...
万事污笑话精选，笑一笑十年少！动一动您的手指，留下一行评论吧(づ￣ 3￣)づ如果您喜欢，可以在节目下方右侧给我“赞助”呦！hi，亲爱的朋友，感谢你长得这么好看还来收听我的节目。微信公众号：主播六六（欢迎投稿）新浪微博：我是主播66主播66的qq群号...
更新频率每周三、五更新课程介绍本课程主讲IGNITERTIME老师，自幼旅居欧美，英语为第一语言，深谙欧美国家文化，每期一首英文流行曲，帮你解析地道英语表达1. 每期一首英文流行曲，详解歌词并聚焦10个重要知识点2. 学习英语国家的俚语表达，解决跨文化交流...
每周一到周五19：00更新? ? ? 《国家宝藏》用历史和国宝开启了一个个传奇故事，描绘了五千年的壮阔文化;?这一次，国宝原班编剧团队，将再次从历史和国宝出发，打造少年励志的成长故事;?在历史中天马行空，激发孩子们“爱与成长”的无限可能!?《国家...
可楽将为大家呈现最真实的乌克兰华人的近况，希望大家订阅关注！
此刻，按下播放，来感受一场来自乡野自然的声音盛宴。带上耳机或者打开环绕音响收听才是完整的体验。每周更新，欢迎订阅
新书上架，欢迎订阅哦 上架连续3天爆更5集，后续每天13：00更新两集 作品简介：向日葵说，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。所以顾安安一直在努力，努力的生活，不论生活有多么的不如意。直到陈慕白像一缕阳光将她的日子变得单纯而美好...
单口相声听不够？大合集来啦~张准让您一饱耳福！珍珠翡翠白玉汤、斗法、解学士、连升三级……传统单口相声应有尽有！既有相声的妙趣横生，又融合了民间笑话、评书的多重手法，故事多多，欢笑不停，订阅不亏！
每天更新2集，欢迎订阅收藏和收听评论噢~ 内容简介：帝皇根、游魂草、星宿果、黄泉液、功德水......奇珍异宝，抢的地动山摇:妖......白玉世家一夜之间毁于一旦，白玉城落荒逃到鬼蜮，从不练功的白玉城面对着眼前的凶险，和往日的仇人，将何去何从...
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师工程经济基础课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
电音！听着就是带劲儿！节奏陪跑音乐，原创制作！公众号：贾楠RE粉丝群在公众号里我不在乎你有多重，我在乎你有多重要！
《我是你的丑傻可爱妻》，作者笑了就好，喜播安然工作室新学员的首部多播古言穿越作品，轻松诙谐，爆笑免费，听了会笑哦~穿越到一个傻子身上了？还是一个丑女？还有一个当宰相的爹？女警花郭洛尔还没搞清楚是怎么回事，就要在冷傲王爷和逗逼太子中间做出选...
MBA学不到的人生智慧，职业成长的文史修炼。聊历史、想未来，读经典，悟智慧。只有闲聊，没有鸡汤；只有故事，没有答案。“不正经”的“职场老炮” 海蓝师兄用故人故事，带你笑看世间风云，为你挑破职场迷津，陪你一起终生修行。每周一更新。不定时加更。
中国版《昼颜》 人到中年的为爱挣扎欢迎订阅！转发！评论！锁屏也可点赞！免费！昂哥有声沙龙2.0班毕业作品！省级媒体记者陈骁（咿呀 饰），大学毕业后留在本地工作，过着平淡生活，干着平淡工作，嫁了一个平淡老公谢波（昂哥 饰），直到单位里来了一位新...
《健康问答》是由健康读书会制作，在喜马拉雅独家发布的健康问答专栏。每周二和周五更新两期《健康问答》，涉及生活中常见的营养知识，预计更新100期。主讲人介绍：于良，中国注册营养师，中国营养学会科普讲师，中央电视台营养嘉宾，中央人民广播电台健康营养嘉宾，人民网健康专栏作者，中国药科大学特邀讲师，《中国居民膳食指南2016》全国宣讲团成员，健康读书会创办人。自2011年起，先后荣获“健康中国十佳营养师”称号，“全国十大金牌营养讲师”称号，2013年度中国营养师年度科普传播大使，荣获...
欢迎订阅 每周二、五早7:15点更新。部分内容及书目已独立成专辑，欢迎来我的主页选择收听。节目亮点 1、覆盖少儿文学、经典小说、寓言故事类型，选材可帮助用户塑造对西方文化、世界观与价值观的认知；2、精选并辅以节奏舒缓、轻柔的古典乐，平复心情，营...
本栏目每日更新，其中【一日一檀】是新增节目，每天更新叶老师的财经短评；想听长音频的檀香，关注周五的檀谈即可。喜马拉雅的檀香们，大家好！《基金定投训练营》已经上架，净值高的基金能不能持有？该如何研究基金经理？一个基金定投组合里，到底持有几...
活动时间：即刻起-11月15日活动内容：拥有甜美声线的金莎小姐姐发新歌了w！在新歌下方留下你的评论，小编随机抽取两位的听众，各送出戚薇【金莎签名照】一张 ~听说，【走心评论】被抽取的概率更高哟 ~...
成都市成华区新闻快讯 每周三和周五更新 大家多留言 以便改进 提高您的收听质量
钟楚曦、罗晋、谭松韵 主演的电影《八月未央》正在院线热映，快来收听电影青春故事集吧~【开奖啦】专辑播放量破2万，随机抽取2名小可爱赠送谭松韵签名明信片1张~感谢各位小可爱的支持，恭喜@锦书书_熊猫?@火力武装型月兎 分别获得谭松韵签名明信片1张！ ...
本账号为陶勇医生官方账号，所发布的为正版有声书片段。《目光》全集正版有声书已上线戳此直达目光 | 陶勇医生首部文学随笔，董卿《朗读者》感动推荐《目光》是一本医生的沉思录，也是我们每一个人成长的启示录。书中包含了陶勇从医二十年来对人生的思考与...
《半生缘》是张爱玲的长篇小说，又名《十八春》。是张爱玲最重要的作品之一。作者从几个貌似随处可见的众生男女，不动声色地讲述他们的乱世情缘，涌动着凄美感伤。女主人公顾曼桢家境贫寒，自幼丧父，老老小小全靠姐姐曼璐做舞女养活。曼桢毕业后在一家公司工作，与来自南京的世家子弟沈世钧相爱，却注定情深缘浅；翠芝和世钧结了婚，却对去了后方的叔惠情深几许，而世钧和叔惠本来是好朋友；曼桢对世钧心心念念，却被生活的磨盘推着，嫁给了暴发户姐夫祝鸿才。乱世暌隔，阴差阳错，爱缘，无缘，孽缘，就这么漫漶滥觞，恍如一梦。物转星移，兜兜转转，半生匆匆，不复当年。梦醒了，泪干了，曲终人散，天各一方。人生的彷徨，人性的特点，世道的苍茫，终究是一个局限，到达下一个局限，只能完善，不能圆满。《赵丹品书|半生缘》主播由著名配音员赵丹 喜马拉雅张爱玲声音代言人播讲，资深媒体人徐文胜编辑，喜马拉雅高级制作人吴争(前十集)后由喜马拉雅制作部制作，庚子年年度巨献。每周一、周三、周五更新。您还可以加微信：zhubozhaodan进行交流。角色音曼桢:赵丹 世钧:吴争 叔慧:大路 曼璐:赵宇 祝鸿才:王磊 豫瑾:郭韬
添加老师微信：wanhui920，即可获得一对一情感分析和最新挽回手册一本男朋友为什么会对你不理不睬？女友为何会执意跟你分手？对方把你的微信电话都拉黑了，还能不能挽回？另一半外面有了别人怎么样才能让他回心转意？在我们日常的生活里，情感真的是非常重要的一个环节。甚至说它可以或好或坏的改变你未来的生活轨迹。但是很多人对于这方面的问题却不知道怎么去解决或者用错了方法，跟自己的真爱失之交臂。失恋分手真的是一种非常不好的体验。对于失去或者变淡的感情，应该如...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：有声书丶君落羽
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
免费订阅收听， 电影原声音效还原从远古到新中国成立的历史大势、文化发展、制度改革。一部中国历史的大百科全书。 每天知识小链接让你的孩子最快速了解陌生的历史概念和历史典故。
非专业唱播!!!感谢聆听每一首歌的你!!!你听我说也听故人的歌!!!专辑每周四、日、晚20：00更新，欢迎订阅！
本专辑为限时免费专辑，2020年9月3日起至2020年9月9日止。听到就是赚到！简介：一场突发的疫情让一群普通的学生走上一条不再普通的路。城市陷落，病毒泛滥，幸存者之间弱肉强食。人与人的隔阂，丧尸的威胁......一切都是未知数，一切只能靠他们自己去面对。版权方已授权播放部分内容！限免结束，请在喜马搜索 末世之余生 在版权方帐号下继续收听...
主播新专辑《古代罪案实录》上线，欢迎喜爱罪案故事的朋友订阅收听，直接点击名字即可。古代罪案实录，为您还原古代离奇案件，更展现案件背后的智慧和人性。收听本专辑，您将收获：1、悬疑离奇、一波三折的案件故事2、古代官场百态、民俗人情的介绍3、古代刑官断案的谋略4、人性善恶的分析、心理战术的运用5、突发状况、遭遇险情的应急智慧准备好了吗，我们一起进行古代罪案实录！直接点击名字即可。古代富豪传—讲述古代那些有钱人的故事！在中国历史中，王候将相都有记载，历史甚多、记录...
《十六国春秋》本是北魏著名史学家崔鸿著作的命名，其著作历史地位非常之高，魏收编写的《魏书》，房玄龄等人编修的《晋书》，司马光编修《资治通鉴》等史籍，都将此书作为重要的参考资料。不过可惜的是，此书已经淹没于历史长河之中，难窥全貌了。主播在查阅和整理前辈们对于魏晋时期五胡十六国的研究资料时，顺便将自己吸收的知识加以粗略的整理，形成了这么一个《十六国春秋》的专辑，从名称到内容，都拜前辈们所赐，希望您能喜欢！本专辑每周1、3、5的中午11：30分准时更新，不定时加更，欢迎订阅。
奇梦者睡前故事是奇梦者儿童频道精心为孩子们准备的故事类节目，睡前故事对于孩子们的童年非常重要，每天一个故事，丰富了孩子们的想象力，提升孩子的逻辑、社交、情绪管理等能力。我们创作了很多生动有趣睡前故事，每天更新一个故事，每天陪伴宝贝快乐成...
包含各种治愈故事和情感文章情感研究所，也是好梦聚集地，喜欢的小耳朵们可以点击订阅，点赞分享。若有不足之处恳请留下宝贵的建议，不断完善、改进每晚十点前更新，感谢收听声音里有故事，而故事里有你。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：柒天小呆
本专辑仅免费试听前50期，完整版800期正在更新中，在喜马拉雅搜索“惠天说明朝往事”即可找到！ 【800期正式版已上线】惠天会员专辑《惠天说明朝往事》已上线！点击左侧专辑名称即可跳转到新专辑！全视角解读300年明朝历史，复活大明王朝风云人物！
《为你读日语》微信公众号ID：readjapaneseforyou将文字化为音符，用声音分享感悟。时钟滴答滴答，光阴沉淀着一份独有的静雅，在这美好时光中，一起读一篇日语美文，尽享诗意的生活。
才女穿越，还带神奇兑换系统 爆笑！免费！神器！  轻松种田文，暗含作者对旧社会女性的同情及对女性独立意识的鼓励！ 求订阅、求评论、求点赞、求五星好评！小女子以爆更报答！比心~~~ 【简介】21世纪才女博士一朝穿越成乡村小农女江茹，点亮神奇兑换系统...
【内容简介】这是一本讲述主角李浩因惧怕自己被变成'青蛙王子'，而不得不扮猪吃老虎的穿越搞笑爽文。这是一本搞笑~穿越~爽文~双旁白~历史架空~男频~短篇~多播~精品~精配~这是彼岸2021年最后一本短篇免费小说~望大家多多支持~
主要来自本人公众号所记录的生活点点滴滴分享一些知识、经验小文章、小故事等
上架首更20集，每天12点更新3集，记得订阅哦，订阅才能看到更新订阅每满一千就加更，宝宝们听起来~王牌宠婚这本为多人精品有声剧，全本免费，全本免费，全本免费，重要的事情说 3遍，更新完本时转付费，小蜜糖们早听早赚到喔~~记得点击订阅，随时关注更新...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：妖魔鬼怪丶容止
国宝级教育家林汉达经典原作，畅销半个多世纪经久不衰，销量达千万册！故事大王保林叔叔大胆改编，爆笑有梗接地气，小朋友喜欢听、听得懂！每晚18:00更新1集 保林叔叔神话故事系列第一部：《封神榜·哪吒平妖传》←点击收听第二部：《封神榜》第一部←点击...
大狮又一全面解读江湖文化的《江湖纵谈：三教九流八大门》自上线以后好评如潮！欢迎朋友们点击下方链接关注、收听！《江湖纵谈：三教九流八大门》另外，咱们专门上线了普通话专辑《老年间的江湖奇谈》，会将咱们所有免费节目囊括其中，欢迎不太听得懂、懂得惯天津话的朋友点击下方链接关注、收听！《老年间的江湖奇谈》津门有混混，混混有趣闻。 大狮精心打造的《津门混混那些事儿》，讲述了众多老天津卫混混的奇闻趣事。嘛叫“叠了”、嘛叫“抽死签儿”、嘛叫“下油锅”、嘛叫“吃宝局”、嘛叫...
【强烈推荐】●同名专辑《夜灵怪谈·惊悚悬疑》已连载300+，收听请移步主播主页。●《夜灵怪谈》集合各类险怪凶神、灵异险案（部分故事为传闻改编而来，皆为虚构）。●《夜灵怪谈》每日三更，连载期间全集免费。●由『微泽』为您倾力演绎。【内容简介】夜灵怪谈是以中外中、长篇恐怖故事为主的悬疑惊悚类故事改编合集（部分故事为传闻改编而来，全为虚构）。《夜灵怪谈（中外灵异·鬼故事）》包含夜灵怪谈·惊悚悬疑篇全部内容，在惊悚悬疑篇连载完毕后，会继续连载更多超上瘾的惊悚故事，敬...
免费的！免费的！免费的！！ （求点赞！求分享！求订阅！）水依依以为，霍天擎是她今生的劫。爱他是苦。离开他是幸。可为什么有一天，画风却变成了这样。“霍天擎，我要和你离婚。”“好。”霍天擎伸手搂过她，“我把车给你、房给你、霍氏包括我也给你。”...
小虎吉贝为了寻找出走的小虎安琪尔，一路上遇到各种人各种事，并且和自己的在路上相识的好伙伴小兔琳卡、老狗巴克一起冒险的故事。【关于勇气 友爱 魔幻的历险】-精品多播，一起陪孩子快乐的成长，会有不一样的收获哦！欢迎订阅收听！作者：五三大盗演播：...
首发八集，每日更新三集不定时爆更关注+订阅|更新早知道作者杨朵领衔主播|杨朵、十国20余位有声主播倾力相助本故事纯属虚构，勿以真正历史待之！
本专辑全书免费收听！每天上午11点准时更新3集，不定时爆更！订阅才可以看到更新哦！订阅每增加1000爆更1集，播放量每增加100万，爆更10集，爆不爆更你说了算哦！^_^...
大锤全新专辑上线 ?大锤的新专辑《大锤说史：历史名人的AB面》（点击跳转）在喜马拉雅正式上线了。这部专辑会讲述上百位历史名人的精彩故事，挖掘他们身上不为人知的另一面。专辑计划更新200集，每周3-5集。欢迎您订阅收听。我们用声音，把历史的温度分享...
最近全国多地都有下雨，昨天到今天，郑州也在下，以致上下班的路上更堵，还好有歌声做伴。所以，想到分享几首我觉得比较适合雨天听的歌给大家。（直接点击歌名就可以试听了，喜欢的话可以再下载。）总会雨过天晴，全部音乐都是是温暖治愈系的。“庭前花木...
《人人来畅聊》节目，不定时邀请行业大咖，经纪人、制片人、音乐人、作家、编剧、歌手、演员、主播等嘉宾，来和大家聊聊天，欢迎订阅收听。
关键词已在标题标出，一目了然。故事经多方参考，力求精准，自己一边学习一边持续更新。为小升初、中考、高考的学子们了解成语典故助一臂之力！感谢订阅，欢迎探讨！
“人世间每经历一次灾难的时候，都会有仙人从天而降，铲妖除魔、扶危济困，帮助人类建立新的家园！”青龙山下，一个身着灰色汗衫的老者对趴在自己腿上的孩子言道。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【喜马拉雅出品：多人有声剧】每天两集，持续更新！内容介绍：异世灵魂穿越至今....身负重任重开阴阳眼行走于世间，变成6岁少年的他从此跟着师父上山学艺，从此开启了斩妖除魔，惩恶扬善之旅。他看常人所不能见之事，品世间所不能承之痛....（感谢大家订阅...
【内容简介】每天一篇爱情小故事，伤感的，美好的，忧郁的，喜悦的，爱情这永恒的话题，带给我们太多的欢乐和烦恼。本专辑共36章，期待您的关注和订阅。
余音公众号：微信搜索?恐怖小姐姐恐怖继续……惊悚再现……更多故事请关注?恐怖小姐姐?【短篇灵异鬼故事】...
用好听的故事给宝贝讲道理，持续更新~~ 【声明】此专辑内的工程车故事（挖掘机奇奇上学记、挖掘机奇奇学英语、小小工程师等系列故事）均为包比妈妈原创，文字、音频版权均属于包比妈妈，未经允许不得转载和翻录！最近在更新挖掘机奇奇上学记系列故事，讲述...
咨询可以直接加vx：xiaosheng066
人生百味，自知不易，若疲惫孤独，不必彷徨焦虑，这里有治愈你的声音。喜欢小爱的声音，有情感问题想要找小爱倾诉，可添加私人微信：zhangzhangxiaoai 我不是情感专家，但有兴趣听听你的故事。
欢迎关注【穿越艺术冥想】，内容持续更新中。薇芯~?重塑心灵心理训练中心?
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：北冥有黎
全文共计325集全本免费收听 精品多人有声剧每天6点更新3集！ 不定时爆更！！订阅才可以看到更新呦！！！快节奏&权谋复仇&你想要的元素 这本书应有尽有? 【内容简介】我和邢以风的相遇，裹夹着阴谋和算计。他是我的救命英雄，而我，是他的囊中之物。他看着...
《东京1小时》是每周六晚9点～10点的一档音频直播节目。主播“八尾是妖怪”和“Tina”将会和您一起对近期发生的新鲜事以及我们在日本的工作与生活为您详细的讲述和剖析，让您不出家门就能知道这一周里我们亚洲的有趣热点。如果您也希望和我们一起来聊聊，...
欢迎关注【环游世界冥想】，内容持续更新中。薇芯~?重塑心灵心理训练中心?
新书上架，全免费！！！求订阅，好评，点赞三连哈O(∩_∩)O【内容简介】穿越到战火纷飞的年代，千叶依靠中西结合的医术，祖传的毒术偏安一隅。本只愿当个小医生，怎料被腹黑太子牵扯进江湖恩怨，朝堂纷争。她既可素衣悬壶济天下，也可戎装护家国……【作者...
都市言情小说新书上架，欢迎订阅哦！第一天爆更7集，每天下午18：00更新2集总裁放浪不羁，却想不到回国遇真爱，使用惯用虏获猎物伎俩，搞得女主学业不成，朋友膈应，青梅离去，家人质疑，怀孕流产，还要被女二打击报复，虐得女主心如死灰，依然诀别。真爱...
活宝班的奇趣幻想故事棒棒老师系列故事，点击链接即可跳转点击加入→ 棒棒老师的圈子??，和故事达人们一起互动吧戳此收听→ 捣蛋头上学记2:都是校长惹的祸戳此收听→ 爆笑捣蛋头：上学记笑话外传最新推荐→ 少年派5·爆笑校园篇添加棒棒老师个人微信号：...
中英文配音员文倩， 国家一级播音员， 英语六级?商业配音请联系微信：wenqian1032
传统形体导引入门方法、练习口令词。 传统道、医导引养生系列方法： 形体导引法、意识导引法、呼吸导引法。 微信公众号：传统修身
百万人都喜欢看的3D动漫视频已更新，尽在VX公終號：〖麦豆动画社〗 此刻带上耳机，放松身心感受优美浪漫：钢琴音乐、小提琴音乐、吉他音乐、禅宗音乐，融合绵雨声、雷声、长笛声、精灵、伴有潺潺水声，有助您放松、学习、减压、入眠。宁静的气围也可用于水疗、瑜伽以及休闲活动（音乐带有4K大自然美景频画面，尽管放松身心感受美妙的音乐）每周定时更新，欢迎订阅！
每天早上9点更新2集。剧情简介燕晗先帝早亡，太子重病不治，十岁龙凤胎公主楚凤宸被迫女扮男装替 长兄登基为帝。 但朝中权臣环伺，摄政王裴毓权倾朝野，丞相沈卿之尽揽民心。女帝被 几个奸臣养成了个蠢萌蠢萌的包子，处处受制，她发誓要在十五岁后亲政。 ...
妮娜果果声乐课的新老师——姚老师来自中央音乐学院，声乐系研究生学历。果妈咪倾情推荐——泰歌原名代晶，全能型音乐人。2012年6月1日，与女儿小臭臭合唱《因为爱情》的视频公泰歌照片 布到网上，瞬间走红，被大家称为儿童节最好的礼物。牙牙学语，咬字不清的小姑娘，声音清亮，爱意满溢的爸爸，声线稍沙、磁性，温柔的场景，无限爱意，击中了众人心中的最柔软处。随后为小臭臭量身定做了一大批儿歌及亲子歌曲。课堂现场记录，学声乐的孩子有耳福了，敬请订阅！
【作品说明】 本书为免费专辑，更新时间为每天下午15:00。喜欢主播，别忘了点击订阅喔！...
每晚一篇听友故事，陪你甜蜜入梦夜深人静，你是否也会想家，想起那个TA，深夜治愈的声音和真实温柔的文章，总有一篇触动你的内心，听者，陪伴你度过每一个无眠的夜，愿你被世界温柔以待。公众号:深夜治愈师小众电台，期待您的关注。更新时间：每日20:?00主播介绍:常州市广播电视台常驻播音主持人，广播台主持人队队长，声音治愈，温柔。
免费！免费！！免费！！！胤曦真诚回馈之作！ 订阅+评论+点赞=抽奖（神秘奖品到位） ...
从小在人类世界中长大的尹晴，将要在恶魔学院里学习如何做一名合格的恶魔。在大家严重的恶魔都是这样婶儿恐怖，那样婶儿弑杀？No，no，no还是有好魔的，即便没有，尹晴大大也会给你们刷出来的。恶魔学院摩塞斐的大门向你们敞开喽！本专辑为福利专辑可免费收...
大家好，我是少读红楼作者夕四少，欢迎关注我的专辑《细说红楼梦中人》。在这里，我将用一整年的时间，足足120集的长度，每周一三五准时更新，为您详细解说红楼梦里的120位人物。他们既有千金小姐，也有大小丫鬟，既有太太奶奶，婆子媳妇，也有王孙公子，...
【被20万人验证奇效的冥想教程】过去4年里，明淙原创的正念冥想教程已经达到千万级别播放，陪伴了20万人度过他们最孤独、寂寞的时刻。很多人反馈说，常年受到焦虑、抑郁，尤其是失眠的折磨，在这个冥想教程中得到了难以置信的放松和疗愈，甚至随着大脑认知的提升，人生成就也登上了新的阶梯。【在这里，只谈心理学和脑科学】在这里，你不会听到任何玄幻的、宗教的或是超自然的理论。这个教程源自于明淙2008年在美国学习的，基于心理学和脑科学的科学正念冥想理念，也将在教程中完整地展现给大家，令大家“知其然，知其所以然”。科学冥想，是一种被无数心理学实验证实的，被精英阶层广泛接受的，属于大脑的健身运动。【跟随明淙正念冥想，你将获得什么】首先，冥想可以给我们快乐，轻松的大脑环境。每当我们觉得烦心焦虑，为别人的行为感到愤怒。为自己的行为而感到自责……任何一种负面情绪出现的时候，都可以花10分钟的时间来做一个简单的冥想，恢复大脑的清明。更加重要的是，冥想的作用并不只在于冥想的过程本身，而是在于我们怎样把正念使用在生活中的方方面面。明淙希望在这个教程中，引导大家学会将正念的方法使用在生活中的每一件事上，获得平和、愉悦、开阔的心里环境。点击关注“明淙正念冥想”后，请与明淙（vx搜索mingcong9）联系，将关注截图发给我，即可获得超值干货分享和答疑，我们做朋友吧！【特别说明】如果你的app在语音空白时段出现自动停止的情况，有两种解决方法：1. 在“设置”，“电池”中关闭手机的“节电模式”，“显示”选项调整为“永不休眠”的状态。2. 在“设置”，“应用启动管理”中找到“喜马拉雅app”，关闭“自动管理”，开启所有的“手动管理”选项。欢迎大家与明淙共度每天10分钟的温柔时光！
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
免费精品 双播现代言情? ?日更二集 敬请关注 点赞 打call 评论....【内容简介】 第一次见面，她遭遇双重背叛，狼狈至极，他却似从天而降，扬言：“和我结婚，帮你踩人，何乐不为？”第二次见面，她和他扯证签协议，本想各过各的两不相干，可却渐渐迷了心...
微信搜索小助手号：wjxdayuwen即可加入“王金鑫听友VIP群”欢迎关注以下课程，点击即可收听《王金鑫讲史记（少儿版）》《文言文一课通-古文观止》《王金鑫讲大语文》《爸爸给儿子讲红楼梦》【群内专属福利】*王老师免费直播课抢先知道，拓展视野就靠它；*...
《我是猫》是以猫的视角，通过它的感受和见闻，讲述它的主人中学教师苦沙弥及其一家的平庸、琐细的生活以及和他的朋友迷亭、寒月、东风等人经常谈古论今、嘲弄世俗、吟诗作文的故作风雅的无聊世态。同时穿插了资本家金田企图嫁女不成、报复苦沙弥的矛盾冲突。该书淋漓尽致地反映了二十世纪初，日本中小资产阶级的思想和生活，尖锐地揭露和批判了明治“文明化”的资本主义社会。　　——虽然我是一只猫，但和世间那些笨猫、愚猫完全不同。夏目漱石一举跻身日本“国民大作家”的成名代表作。　　村上春树、芥川龙之介、鲁迅等文学大家无不深受影响的讽刺文学经典。　　一只博学多才的猫犀利吐槽人类日常，观人之不能观，言人之不能言。　　猫眼看世界，比人类本身更了解自己！　　《我是猫》是夏目漱石脍炙人口的代表作，也是日本近代讽刺文学的典范之作，兼具日本俳谐文学与欧洲讽刺文学传统，被誉为日本文学史上“独一无二的充满讽刺精神和幽默精神的阳刚文学”。【作者】 夏目漱石，日本一代文学巨匠，被称为“国民大作家”。他一生创作了大量小说、俳句、文论、汉诗和随笔。在文学领域，他创了“私小说”的先河，树立了日本批判现实主义文学的丰碑。日本曾将他的头像印在千元纸币上，以示纪念这位伟大的作家。他的代表作品有《我是猫》《路边草》《心》《虞美人草》《哥儿》《三四郎》等。演播：凯丰 欢迎添加我的微信 kaifengshuo交流
有八卦，有态度，有真情，深夜为你讲述国际名人的传奇每周一、三更新这里有你的男神女神，跟随我们一起感受他们的生活态度
【强烈推荐】正版免费有声小说，武侠作家三月初七创作充满逻辑感的推理过程&激动人心的武打场面日更三集，由谷仓、七弦为您倾力奉献！【内容简介】七君子，七兄弟，七个亲密无间的人，在离间下，产生了怎样的猜忌？原来，在人性面前，兄弟之情也如此脆弱。...
在梁子老师行走非洲二十周年之际，备受用户欢迎的《非洲十年》有声版终于来了！原作者梁子老师本人解读，更添加了精彩情节的全新拓展！每周二、四、六晚八点更新，敬请期待！作者&主播介绍：梁子，北京人，自由摄影师。中国对越作战，军中唯一一名战地女摄影师，荣立二等功。中国第一位独自深入非洲部落进行人文调查的女摄影师也是第一位进入驻阿富汗坎大哈北约军营的中国女摄影师。自2000年7月至今，整整20年，无数次独自前往非洲，进行人文调查及拍摄非洲人的生活方式及生存...
每天下午14点更新3集，订阅可以看到每日更新哦！温馨提示：本剧略有些小害怕的情节，请谨慎食用哈！?本书免费收听哦！再次求下订阅啦！内容简介：这是一部现代言情小说，文中的爱情故事凄美而纯洁，文笔极佳，实力推荐。尹七堇本是一个普通的大学生，自从...
针对不同基础的考生，快速高效拿下复试英语。免费下载复试资料大礼包！
老青年2022全新力作，点击免费收听→老青年故事会
免费有声小说，揭秘顶级富豪征婚内幕！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：炊饼说书 土豆酱的故事
细思极恐，胆小勿入 歌单里的音乐较小众，心里承受能力有限的，胆子小的心情不好或者比较郁闷，抑郁的人不适合收听！ 歌单介绍: “封闭，幽暗，灰色，颓废，绝望，压抑，空灵，寂静，诡异，血腥，痛苦，悲伤，抑郁……”等等气氛都可以在这首歌单里听到。 收听建议顺序播放:不至于突然播放到一首，吓到小心脏。随机播放:胆大者任意为之，体验过山车的feel。温馨提示:睡前听一曲，有助于睡眠哦。不定时更新，如有好的曲目，请疯狂call主播，如果觉得还不错，记得关注，订阅一下哦，给个五星评价，爱大家的老蛋！啾咪。。。
今晚有鬼 你会怕吗？专辑内精编发生在身边的鬼故事 校园鬼故事 民间鬼故事 短篇鬼故事 医院鬼故事胆子够大 就一起来感受那些恐怖的经历吧。订阅专辑不迷路奥！
内容简介：游导正坐在办公室品茶闻香，悠然自得，忽然微信声音响起，端起手机滑屏开锁，原来是燕燕发来的消息。燕燕：游老师，紧急求救，我目前正在和几家装修公司谈房子的装修合同，能否从演戏方面给我提供点建议。游导：你具体描述一下前提背景，人物性...
悬疑力作！全本免费收听！【内容简介】我生在棺中，养在鬼地，魂魄不全，天生灵根。我降妖除魔，惩恶扬善，却不知自己为何生在天地间。我杀过人，灭过鬼，斗过神魔，斩过妖邪，却不知道我是谁。我踏遍千山万水，走过神州大地，却两眼迷茫，不知去向何方。...
每天早上7点更新5集，不定时爆更！免费悬疑阴阳灵异风水多人有声剧！捡骨师，捡风水，拾骸骨，二次葬，自娘胎里就死过一次的我，为了活命，不得不帮人捡骨，换取性命，却不料，所有人对我的命，却贪婪至极.......【作者/主播】作者：猫小偷主播：凤洋有声
汪苏泷为2019年QQ飞车手游S联赛创作的全新主题曲《生来第一》正式上线！《生来第一》由陈嬛作词，汪苏泷编曲、演唱，动感的旋律搭配朗朗上口的歌词，表达了自己对于梦想、胜利的坚持。这次，汪苏泷大胆创新，将电子音乐、赛车元素融入其中。
她美艳绝色，淡漠精明，一生为情所困，一生漂泊却始终无法寻得一个答案！订阅可以看到每日更新哦！巴多诚邀您来收听【更有实力CV倾情演绎 还不动动你的小手指，点击订阅么～】【内容简介】红颜薄命，乱世纷争。 她绝色美艳，淡漠精明； 她娇俏无良，开朗无...
穿越种田小甜饼《空间锦鲤之农门药香》火爆更新中，来看现代少女林采桑如何胖妞逆袭~【更新说明】订阅+1000，加更三集。加更多少？你说了算！小可爱们动动手指，多多订阅~爱你们哦，mua~【内容简介】她是古代尊贵的炮灰（划掉）“女”太子，穿越现代却成了...
订阅/关注，可以第一时间收到您喜欢作品的最新情况哦！最新上线巡河诡事｜黄河岸，最后一个捞尸人｜精品双播阴棺禁忌｜《黄泉杂货铺》作者最新力作！悬疑&爽文生人勿近｜女神求合租？诡异凶宅，在线体验！爆笑悬疑九零后守山人｜海有海藏，山有山宝，走山...
不定时爆更！订阅后可以看到每日更新哟~ 男女主双重生，霸道总裁变身粘人奶狗+鉴茶大师 本书元素：搞笑、欢喜冤家 、双重生、双强、甜宠、悬疑每天晚上6点更新~下拉更精彩~主要内容 上一世棠千诺对联姻对象萧景承一见钟情，本以为自己起点就是终点，直接修...
未晓为大家带来的新的读书专辑上线了，欢迎订阅收听，多提宝贵意见！点击国学晓书房，一键收听！...
周更三集，点击订阅加速解锁多人普通话版~常鸿笙怀着一腔江湖热血离家出走，路遇身手了得的楚为狂，死皮赖脸拜他为师，不成想却给家乡招来了灭顶之灾。若干年后常鸿笙学艺有成，正式踏入江湖，却发现昔日的灭族惨案竟和自己的恩师楚为狂有着千丝万缕的联系……
无论教育行业的新人老人，关注就对了每周必更新，常伴您耳旁！了解中高管们攒下的经验、受过的教训，尽早避雷排坑、飞速up！
是谁迷失在黑暗？纷乱世界上演黑白是非纠缠，谁都未能幸免。笔尖虽无言，却揭开人性虚情假面。寻灵魂真相，溯善恶之源。欢迎收听《猎罪图鉴》剧情解读，本节目在喜马拉雅独家播出，文倩播讲。《猎罪图鉴》讲述了因一起尘封旧案而结怨的罪案画像师沈翊和刑...
【免费精品多人有声剧倾情放送~~】感谢小伙伴们莅临收听~~请多多分享，订阅关注，每日稳定更新两集，不定期爆更！！感谢大家呼朋引伴，来收听中国历史上的伟大帝王——秦始皇的故事~~内容简介：秦始皇，中国历史上第一位真正意义上的皇帝！然而，如今他留...
本人刘志成，艺名清雅，此专辑收录本人原唱作品，作品在QQ音乐、酷狗音乐、音乐、全民K歌等主要媒体收录，其中原唱作品《梦想大草原》等作品入选KTV，可以在歌厅点唱，翻唱作品近千首。多次参与当地各大型演出活动。
精选歌曲，唯美文案其他节目：音乐扫盲班抖音号：Fyfy1024公众号：音乐扫盲班
关于青玖咨询微信：qingjiuqinggan长久以来，恋爱问题一直是万千男男女女头疼的问题，男生不知道为什么女生这么作，这么情绪化。女生不理解男性为什么不懂她们，为什么男生这么直男，为什么不懂我的感受。青玖情感的存在就是为了帮助大家了解这些问题，利...
福利1：点击此处→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处→【新手课程】700期基金课90天畅听福利3：点击此处→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取私募基金规模超过11万亿，与公募并驾齐驱，私募基金的快速发展有目...
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听 （拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取主讲：桂煮编，15年证...
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听 （拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取主讲：慕青老师，东北...
歌单上架持续更新中经典老歌有很多，但是具体怎么形容是形容你现在的心情吗？还是形容自己的人生，在这里面有很多经典老歌还收集了内地，怀旧经典，港台歌曲，情歌，民谣等都是听的非常不错的，让人怀念从前的往事。声明：本专辑所有音乐均来自互联网收集...
超强恐龙护卫队全集:点击此处进入----超强恐龙护卫队战士诞生（第一部）点击此处进入----超强恐龙护卫队五星齐聚完整版（第二部）点击此处进入----超强恐龙护卫队奇兵突袭完整版（第三部）点击此处进入----超强恐龙护卫队世纪大战完整版（第四部）更多恐龙...
精彩内容连载中：每周一、三、五更新，欢迎你来抢沙发！~主讲人：阿秋90后学霸：本科毕业于南京大学，在剑桥大学进修商业创新课程以最高荣誉毕业；课程设计专家：前上市公司资深教研，8年课程开发经验，多次主持研发百万级课程产品；...
加sjgl222，系统学习思维模...
节目主题: 俄罗斯DJ音乐节奏控（联名原创播出）主播推荐：音箱播放或佩戴耳机最佳！主播简介：RussiaDJ电音工作室-Assen适合人群: 80后 90后 00后更新频率: 每天更新1～2首音乐建议听众: 带耳机或音响-效果更佳！
每晚十点准时两集更新！点订阅不迷路！从前，奶奶和我讲过，南山脚下有那么一个村子……诡异的201号公交车，十多年前已经停运，人命事件发生现场……我却坐上了这辆车，乘客一个接一个的消失，我似乎进了一个又一个的圈套……公交车司机是人是鬼？祭司又是什么？……同学李晓燕的莫名失踪竟拉出了一场诡异的杀人事件……...
本专辑暂停更新，欢迎订阅我其他专辑，进入我的主页就能听到更多好听的节目。你好吗？我是张羊，羊是山羊的羊。
小可爱~你好~? ? 欢迎来到拾八给你演播的这本《恋之蔓千寻》，她的作者是晋江文学网大神、畅销书作家灵希！? ?这是一本风靡网络的纯爱小说。未希注定要遇到贺千洵，但最终又会有怎样的结果呢？? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 点击订阅专辑，关注有声的拾八~? 收听更多吧~~~~一场飘零的雪，一段凄美的情…… 相遇的那一刻，纯白色的世界大雪纷飞，爱情在最初的那夜，绽放出绝美的花朵。未希在街道昏黄的路灯下发现被噩梦纠缠的贺千洵，温暖了他的梦境，驱除了缠绕他八年的恐惧！从这一刻开始，就注定了他不会放手！注定了这一场温暖的等待。记忆在如潮汐般翻涌的时光里沉淀，当光与影瞬间变幻，雪夜里独自伫立的女孩，宁静守望恋之蔓的绽放…… 蓦然回首，你却不见，唯有千寻……
听二妹姐说护肤，告诉你怎么科学护肤，养成少女般的冻龄美肌！更多护肤问题添加微信：183504229
日更。喜欢记得点赞转发评论打赏一条龙服务哦~QQ群：545243385很多觉得自己一无所有的人，其实拥有很多。初次见面，好久不见。我想让你知道，在这个世界上，至少还有一个地方，一个人，愿用声音，伴你一程，待你以诚。每晚十点三十分，我在这里等你，对你说：晚安，今天也很喜欢你。
《何晓畅讲鬼谷子》主要从鬼谷子的思想智慧出发，结合现实生活，阐述做人、做事的方法、说话的技巧、对待人世的信念等，可以让人更好地生活、工作、学习。常人说：“学好鬼谷子，走遍天下都不怕！”? ? ? ?本节目每周六20：00更新一集，法定...
哄睡神器，一级播音员播讲，儿童睡前故事微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩抖音ID：文倩同学
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
正版声明 ?本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。欢迎关注主播，收听更多精彩故事~【内容简介】书名：神笔出版社：新世界出版社一次诡异的游戏后，女大学生冷梅竟然从学校消失了，莫争接受刑侦队长方法的委托一起寻找失踪的冷梅，与此同时另一起相似的消失案也浮出水面，一年前文物贩子常洛阳也从密不透风的监狱里消失，这两起离奇的消失究竟有什么关系？所有的线索直指一支神奇的笔。多路人马为了得到“神笔”展开殊死搏斗，谜团解开的同时却也引出人性的阴暗......【作者简介】莫争青年作家。编剧，学者，翻...
岳云鹏携手中国气象局，全年陪伴，趣解100个天气天气知识，周一、四更新，欢迎订阅。...
嫌古言虐恋，快来听点轻松的【绝色男修皆炉鼎】重生炮灰女搞笑修仙，让你笑到停不下来，戳一戳，直接听(～￣▽￣)～?全本免费！给广大粉丝做福利啦~ 【内容简介】放弃了公主的荣光与骄傲，只为让他执掌天下。本以为会是风花雪月比翼双飞，竟是一场阴谋。 容陌夺了帝位，也害死了宠溺她的父皇。 他做了皇帝，而我站在云霄上，看着他迎进新人。 云霄之上，莫阿九回忆以往种种，已然释怀。 她冲容陌笑着。 “只愿比你早入轮回，从此生生世世永不相见！”<...
讲师：斑猫公考负责人陈洪发老师经验：在线课程覆盖学员500万人次理念：为你省去备考的烦恼，利用零散时间备考公基常识更多资料关注微信公众号：时政时事热点
欢迎关注【释放焦虑情绪小锦囊】专辑，内容持续更新中威芯~?重塑心灵心理训练中心?
免费长篇多人热血都市
源于生活源于轻松频率每周定期更新更多主题 敬请期...
新品限免?限免时间：10.16号-11.20号订阅专辑免费在听一个月 每天上午9.00准时更新日更4集?内容简介：?全剧讲述了一对情侣【作者本人】发生的各类趣事以及对婚前婚后幸福生活的经营。每个故事均独立成篇，完全生活化的语言，语句简单轻快，没有过多的华...
加入粉丝团可以免费畅听主播所有专辑的单条付费精品哦，→ 【 点此立即加入XiMi团 】专辑介绍 100句零基础英语口语，通过地道常用的口语句子，学习英语口语。专辑特色逐词讲解，附有核心词汇音标和释义，适合零基础英语学习者学习。主播介绍 主播毕业于世...
【作品简介】为什么别人穿越她也穿越，就算已经穿越了，但为什么偏偏就穿到了这样一个鸟不拉屎的地方？以为是农妇山泉有点田，结果。。。什么？“小竹马”是主公（木颜）？！啥？我师父是武林盟主？？？额。。。不靠谱的师叔竟然是神医！竹马死了，自己容貌被毁，双腿被废，竟也因祸得福直接成为下任盟主.......可，我到底是男还是女？！还有这种种的爱恨情仇，理不清剪还乱，上演一场烧脑爱情大剧！喜欢请关注！订阅！五星好评哦！【作者简介】蓝灵儿【演播】嘻嘻我会飞
【官方正版】本专辑免费收听！ 我要讲述的是一段温情的故事，“她”像是一个消失的爱人，并没有传统意义上的恐怖，有的只是一层层抽丝剥茧的真相。 男人活着，躯壳内却是死去的灵魂，女人死了，却一直徘徊在人世间。一张诡异的相片，让命运之轮开启了尘封已久的大门，是甜蜜的往事？还是残忍的离别？亦或是悲情的重逢？ 冥冥之中，谁又能被真正救赎？ 欢迎小耳朵们跟随主播一起沉浸在这短短的30集中，在片花评论区和主播一起还原事实的真相！期待你表达心中真实的感受！【内容简介】自结婚当天起，夏林被宁蓝的灵魂寸步不离的纠缠，从一个30年前的电话号码开始追溯到宁蓝的家乡，将一件埋藏了30年的无头车祸揭于世上，夏林之所以有这般能力，缘只因他们爱上了同一个男人的前世今生。她握着那份幸福 不愿放手脚下的路 再艰难也得走看不清的爱 在心间仍在触不到的思念 时刻出现找不到的人 守住灵魂匆匆三十年 一回首 分不清新与旧 分不清爱与仇你已换了心神 我却原地等候闭上你的眼 能否看到我的泪繁花落尽 爱的缘份未尽 记忆中的往事 渐渐上了心头 锁住思念的泪 带你走回头的路【作者简介】安奕，毕业于中国地质大学本科，中国著名80后纪实女作家、编剧、童话作家，老师为东江纵队记者王树培，先师为郭沫若先生。曾被多家大型文学网签约，其作品创意独特，想像力超凡，创作多部小说，阅读量过亿。后被多家学校邀请讲课，开创出有教育意义的国漫小说写作手法。其作品上亿阅读量，代表作品《爱倾城》、《亲密的陷阱》、《董鄂妃前生传》、《通灵人日记：灵魂说》、《宅门心深》、《恐婚男女》、《爱本童话》、《其实我介意落花纷飞》、《通往爱情岛的巴士》等。编剧作品：《一个我爱的人》《亲密的陷阱》。【主播简介】是依燃呀，喜马拉雅新晋有声书主播，声线可咸可甜，可暖可酷，可仙可妖，不断开发中。。。
讲述大明自朱元璋开国，至明思宗殉国276年间的风云变幻。共一百回，每周二、四晚八点更新。本节目由喜马拉雅独家播出。
日更5集，每天16:00准时更新！订阅之后可以收到更新提醒哦~内容简介?人生总是充满欢笑和泪水，只不过有的人主要负责欢笑，而有的人主要负责泪水。重生后的余仔，本来只想负责欢笑，靠着自动赚钱系统混吃等死，却意外卷入神秘宝藏的争夺之中，而不得不与各...
80-90后都玩过的老游戏，逗比解说，重温经典！不定期更新~
本作品用于交流学习，不做商业用途！！！谍战剧《局中人》原著，1945年抗战胜利后，国民党军统总部情报处沈放重回组织。开始纠察出我党叛徒，获取“灵芝计划”破坏“金陵会”预谋的行动。长期潜伏的生活始终处于黑暗之中哥哥沈林国民党中统情报处负责人，对弟弟沈放怀疑，甄别不解与监视！更让他孤立无援，危机四伏！一场预谋已久的“局”慢慢浮出水面，一对兄弟之间的对弈渐渐拉开帷幕……每天更新俩集，敬请收听！每天上下午各更新一集，敬请收听！
君君带你走进你所不知的世界~走过路过不要错过，记得订阅关注哦！喜欢君君的宝贝可以订阅君君的新专辑《禀告王爷：王妃又去验尸了》 【灵异事件】耸人听闻的都市怪谈 【校园鬼事】青春&阿飘？ 【乡村鬼事】带你走进童年的回忆 天台里的干尸，冤死鬼复仇，山村野外被窜气的诈尸，女生宿舍里的红衣女鬼 午夜鬼魂，游荡街头为何频繁伤人.一切精彩尽在《午夜鬼故事》！
主讲人：李满（媒体记者、国家二级心理咨询师，专栏作家，全网累计订阅读者近两百万，2021年新晋“百万级图文作者”。）曾推出《活法：民国48奇女传奇》、《俗尘之上——三毛传》、《董竹君：世纪风雨》、《病了》等作品。每周四更新（订阅专栏，随时收听...
点击+订阅 免费收听最孤独的我，遇见最善良的你。爱，不能自已，命中注定。如果没有爱，我们便不复存在。如果不是爱，如何证明我们的存在。我们能一直活在爱的关系里，这便是最大的幸福。你可以剥夺我爱的权利，但你无法掠夺我爱的本能段桥依与安恩是大学...
喜欢就点个订阅吧~~多多点赞评论噢~~~【内容简介】 我叫苏非，非常的非，是这个城市为数不多的女法医，医科大学毕业后，马上被打包送往沈阳刑警大学进修两年，然后就这样莫名其妙成了名副其实的法医【作者/主播简介】 作者：林若兮主播：AG煜彤
年度压轴爆款谍战剧《对手》是由卢伦常执导，颜丙燕、郭京飞、谭卓、宁理领衔主演的现代谍战剧。它力压《雪中悍刀行》空降央视八套黄金档。搜索ID：文倩同学，收听更多热播专辑：《庆余年的秘密》《甄嬛传细节探秘》《天龙八部细节探秘》《影视播报》《叛...
你关心的健康热点，健康领域的新知新事，健康生活的贴心向导...关于健康那些事儿的深度解读，请订阅丁香医生「健康深度」。丁香医生 App，专业健康生活方式平台。
每日更2集，右上角订阅更新即可第一时间收听哦~内容简介：班级群里突然看到他的消息，顷刻间泪如潮涌。一朝分别，十年过去了，庄飞扬从少女成了单亲妈妈。 十年时间说起来弹指挥间，事实上哪一天不是硬生生地挨？终于某一天，庄飞扬鼓足勇气问：“景寒，你有想我吗？” 或许是命里真的有牵绊，萧景寒说：“想，魂牵梦绕！”作者简介：姜莱：2020年获全国青年作家二等奖，作品《十五年，各自远扬》代表作品《韩承栩》、《一步一莲花》、《再遇萧郎》、《他来时万丈光芒》、《千回百转十七年》、《遇上你，我用了整个青春》主播简介：茶小久：喜马拉雅新生主播。声线多变可甜可盐，播讲内容极具画面感，各类风格都可驾驭。代表作品：《未婚妻，你好甜》《娇妻在下：总裁大人请克制》《异种骑士团》等
“口沫横飞”是 三人成虎聊电影 新开辟的一档短音频子栏目。评论包括电影但不仅限于电影，力求放荡不羁、观点犀利，打造一块态度鲜明并立场清晰的领地。本栏目将同时开放点播通道，各位听众亲友们，现在就可以在留言处说出你所关心的话题！我们将针对所筛...
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师工程经济基础课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
【内容简介】五行大陆，一个以强者为尊的地方，在这里丛林法则，被演绎的淋漓尽致。而身为杨家的少主，却是最有名的废柴，他不仅没有放弃，反而想方设法找到了传说中的金灵根，迎接末日挑战。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷...
张金山最新评书重磅上线！！点击专辑名《汉武大帝刘彻传》即可收听真正统一天下的不是秦始皇竟是汉武帝？！把汉朝变成汉族的帝王仅此一位！本专辑带你穿越汉王朝，领略中国第一战神皇帝的雄霸之道与治国方略，悟透帝王之术，提升人生格局！节目主要讲述的...
更新频率：每周一、三、五各更新一期专辑简介：本书以通俗的语言讲述了意大利从史前时代至今三千多年的历史发展，以一个个故事和人物还原解读，帮助读者轻松了解整个意大利的通史。作者简介：杨益，70后，生于重庆，学于成都，混于北京。工学硕士毕业，偏...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：飘剑
人美声甜的主播给你讲：最内涵的段子最搞笑的笑话最幽默的神转折一起来涨姿势吧~喜欢本专辑的记得点击订阅，也可以多多分享给你的朋友，大家一起开心~觉得节目听不够的，可以在喜马拉雅搜索：FM161618?每天下午的17点到21点，我都在这里准时直播发车，滴...
探索更多职业可能，发现更多精彩内容，点击进入兴趣兼职频道第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭，大咖主播零距离交流互动、经验分享，不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放，快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~1、想成为主播，不知道如何下手？2、...
喵博士最新专辑：山海经寻神探案目前加入【喵博士成长社群】不定期跟主播互动及享受更多社群活动！详情请添加小助手微信mbs1007《金银岛-喵博士听名著》共36集。喵博士擅长用儿童喜爱的语言，改编经典世界名著，让孩子爱上一本又一本名著。《金银岛》在西...
电影就是生活 生活不只电影 [EtherFM]欢迎搜索关注以太冰室WX：yitaibingshi，加主播进入以太冰室讨论群 ，也可以给我们投稿微博：@代号老K、@三皮、@奶油，聊聊影视里我们忽略的点，聊聊生活中我们喜欢的小话题。千里觅知音，欢迎你来...
温情治愈女声伴你入眠，每晚九点更新。全网同名搜索：@陈臻臻QQ听友群：391937108? 私人vx：CzzYo_我有一个故事，只讲给失眠的人听。一杯熬夜的咖啡，一份热腾的火锅。在深夜里，我会陪伴你。我有一个故事，故事里有你，有我，还有Ta。一杯解酒的浓茶，一...
古籍承载文化，智慧蕴含其中。听风听雨听古籍，黄金屋里颜如玉：100个古籍故事，带您走进书香、走近真相，带您从三国、水浒、聊斋、红楼梦、金瓶梅那些经典背后鲜为人知的故事里品味细节；在牡丹亭、西厢记、桃花扇、平山冷燕等精彩大戏的剧情里品咂人生；从本草纲目、黄帝内经、阴符经等医书名著里学会强身健体；在周易、梅花易数、皇极经世中看懂五行预知未来；在读诵六祖坛经、五灯会元和大藏经等佛典的法喜里沐浴禅的清凉；在唐诗三百首、万首唐人绝句、宋词元曲、话本传奇里感受国学经典的熏染。“听”给您智慧，让您云淡风轻，欢喜前行……更新时间：每周一、三、五，12点至22点
更新频率：每周一、三、五更新专辑简介：元朝末年，天下大乱。朱元璋自幼父母双亡，沦为乞丐，后又遁入空门。他走投无路，参加了义军，从此南征北战，一步步走上了中国历史的舞台。朱元璋心思缜密，把徐达、汤和等一批将才笼络在自己身边，对李善长、刘伯...
主播新专辑《古代罪案实录》上线，欢迎喜爱罪案故事的朋友订阅收听，直接点击名字即可。古代罪案实录，为您还原古代离奇案件，更展现案件背后的智慧和人性。收听本专辑，您将收获：1、悬疑离奇、一波三折的案件故事2、古代官场百态、民俗人情的介绍3、古代刑官断案的谋略4、人性善恶的分析、心理战术的运用5、突发状况、遭遇险情的应急智慧准备好了吗，我们一起进行古代罪案实录！直接点击名字即可。《偷拳》，民国武侠北派五大家之一白羽所作武侠小说!?也是电影《神丐》《太极》等的原著...
听了那么多精彩的小说，你是否跃跃欲试想要迈入主播行列？如果只有一腔热血，没有撩人的好声音怎么办？被全世界误解成一个不务正业的怪咖，怎么办？如果没有那么多钱任性，又该怎么买设备？百万粉丝的有声主播男神——轩林老师，与你娓娓侃大山！不要颜值、不要高成本投入、无论你是男女老少，轻松带你入门有声世界。主播：轩林有声小说，喜马拉雅FM著名演播家，声音多变，善于准确把握原著精髓，人物刻画塑造丰满且各具特点，独特的播讲方式，带您深入故事，体会身临其境之感！擅长所有风格小说。主要作品：《死灵之书》《修仙归来在校园》《信仰》《我在泰国卖佛牌的那几年》《阴阳师笔记》《深宅活寡》《超级抽奖系统》《我的1979》等。至今，听过轩林演播过作品的人数已经超过千万。你将获得：1、摸清你的主播成长方向2、购买录音设备的技巧3、调动情绪的声音播讲技巧本节目由轩林和喜播教育联合制作。
【内容简介】这是一个痴迷音乐的男孩在他18岁那年夏天经历的一些人与事。?他总是会遇到像蝴蝶一样的女孩，蝴蝶却总是不停留的向远方飞走... 炎热的夏天终将结束，可新学期开始以后，却意识到眼前的世界是比摇滚乐更摇滚的场所。 他心中一直以来热爱的摇滚乐，可能是才是这个残酷世界中最柔软，可以给这个孩子停靠的支柱。 【作者简介】赵戌鹏本作品2006年参加新浪读书频道“第四届文学原创大赛 青春文学奖”获得优秀作品VIP原创作品荣耀。
公司法、股权律师，专注股权设计、股权融资、股权激励、公司治理等业务助理微信：quanfengzhuli
欢迎订阅专辑?点击订阅专辑? 收获全年300+个趣味科普视频！每周2-3更拒绝乏味，和科学做个朋友欢迎进入严伯钧的科学黑洞严伯钧曾于布朗大学攻读物理学博士全国物理竞赛金牌获得者并获清华大学保送资格《新周刊》评选“十大网红网络导师”之一【问题家】...
百大主播计划第一季主题创作专辑这里害怕吗？要我说不害怕。那为什么要听呢？因为走进这里你就开启了一扇悬疑的大门，走进了悬疑的世界。进入这个世界请你不要回头，我来带领你走。你还会觉得害怕吗？我是谁呢？我是欢喜杰声，一个百变主播，喜马拉雅冉冉升起的一个贼星。喜马电动小马达。本专辑希望您午夜收听，感觉更好。连续收听，感觉更棒。不来收听，肯定失望。天天来听，有益健康。我负责将讲，你就负责听。?免费专辑，预计更新........... 我想越多越好。悬疑世界，我在等你...
小可爱~你好~? ? 欢迎来到拾八给你演播的这本《夏天夏 星星辰》，她的作者是晋江文学网大神、畅销书作家灵希！? ?这是一本风靡网络的纯爱小说。她用细腻的笔触讲述了外冷内热的伊星宸和软糯可爱的夏莘辰爱情故事！（有点虐，emmm，非常虐，emmmm，可能还。。。。有点爽~~）? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 那就点击订阅专辑，关注有声的拾八~? 爱了鸭~~~~四年前：伊星宸对着夏莘辰说：“我憎恨你们”四年前：站在旧书室窗前的夏莘辰看着伊星宸离去的背影，流...
车载音乐 / 商务合作 加薇 sweetylove889专辑简介：“ 我知他风雨兼程，途径日暮不赏，穿越人海，只为你相拥……”总有一首歌会为你而来，感受音乐带来的欢乐。希望把这份情怀带给大家。在这个忙碌的世界、快节奏的生活，坐在车里的时间希望你轻松，感受美好的音乐、希望你快乐。如果您喜欢只需要动一动手关注一下，分享一下就是对主播最大的支持！
订阅后可以看到每日更新~不定时爆更呦~喜马周推荐?第二季！又是一本免费好书！！内容简介?系统：你想成为掌控全球的男人吗？陆离：我不想！系统：不，你想！新手任务一：请宿主精通上百种各国语言！新手任务二：音乐，厨艺，电脑，飞机等100种技能达到大师级！新手任务三：掌握一座百万级人口城市所有人的秘密！新手任务四：让一万个80分美女爱...作者/主播简介?作者：一株青竹主播：匹公子，喜马独家签约主播，电视台专业播音，经验丰富，功底深厚，是中国广播电视协会“全国50佳优秀播音员”，嗓音醇厚，收放自如，亦庄亦谐，画面感极强。代表作《重生之幼儿园我是班长》、《我的天仙老婆》——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
每周二、四、六 各更新一期专辑简介：德国，是一个充满传奇色彩的国度。瑰丽的远古神话、彪悍的中世纪骑士、风云变幻的统一历程，发达的科学技术、先进的武器、划时代的战争思想，闪烁的音乐群星、晦涩的哲学著作、享誉全球的文学艺术，德国人留给世界的印象可谓丰富多彩。本书用通俗、趣味的笔法，以深刻影响德国文明进程的重大事件为主线，适当辅以经济、文化、政治和社会等方面的内容，为读者勾勒出德国历史发展的基本脉络，使其感受德国的独特魅力。作者简介：杨义成，南京大学历史学院世界史专业硕士，主要研究方向为欧洲史、欧洲国际关系。曾在《亚太安全与海洋研究》《经济社会史评论》等刊物发表论文多篇。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……
大家好，我是丹羽?あかい羽?日本人アナウンサーです！崭新教材「GO！GO！日语」发卖中！https://m.ximalaya.com/album/57242287新闻和脱口栏目的文稿都在微信公众号里，欢迎关注！丹羽日语fm公众号　danyuriyufm　我曾经在日北京生活过5年，在中国国家广...
你是否看见镜子里的自己熟悉又陌生？我们都在生命的轴线上被事件标记，被周围的人和环境影响，从而被塑造成现在的样子。如果让你从身体里抽离出来，这个镜子里的人是否是你期望的模样。大家可以订阅我的专辑《镜中人》和我一起看见自己 分享自己 了解自己。每周五和周一更新。
【内容简介】“江临岸，我想不通，我真的想不通！”六年来，若冰就没有想通过，为什么那么好的一个人，有热血有乡情，有英勇有温柔，却是说没就没了？凭什么？然后某一天，江临岸带她去了一个地方。后来，若冰终于找到了方法，与自己和解。李焕英主题短篇，原著请关注公众号【Iam 姜莱】。【作者简介】姜莱
更新频率每周二更新课程介绍本课程主讲IGNITERTIME老师，自幼旅居欧美，英语为第一语言，利用自己的先天语言优势，帮助大家解决中式英语问题，了解英语怎么说才能更地道！1. 从口音、用词、句型等角度，纠正日常表达中无意识输出的中式英语2. 深入了解英语...
【播放量千万的现代言情】我们错过的十年【多人总裁甜宠】惹上总裁休想跑【进群有礼】添加官方微信：renrenyule2022《穷游世界，环球旅行》专辑记录了众多背包客穷游世界的奇闻趣事，一路搭车、逃票、徒步，经历战争，车祸，被持枪抢劫，飞机迫停，政变等...
【内容简介】本是一朵“血狂花”，一朝穿越，将坏人踩在脚下！只是那个男人有点狂，有点坏！不行不行，一定得与他较个高下！可原主这副体弱多病、懦弱无知、修炼天赋为零的弱鸡体质又该如何逆袭呢？【主播简介】何紫荷代表作品：《天价娇妻，嫁一送一》《三生三世十里桃花之何倾缘时》《娱乐圈小神婆》参演作品：《我是特种兵从阅读开始变强》、《狼山诡事》夜辰zZ代表作品：《最强掌门》、《狐娘》参演作品：《五仙神谱》后期制作、作品监制：夜辰zZ记得订阅好评哟~·
《Hello，每天一个声音》 每周节目表周一：愚者今历史周二：愚者聊职场周三：愚者谈情感周四：愚者侃人生周五：愚者冷段子 周日：愚者正能量欢迎关注主播信手拈来之愚者！欢迎收听、订阅信手拈来之愚者原创专辑《Hello，每天一个声音》欢迎下载、评论、转...
【免费悬疑】看叶安逸如何逃脱这场谋划已久的阴谋 【内容简介】主修心理学专业的叶安逸，是个不擅长与人相处的女生。某天，她在一个奇怪的网站上发现了自己的照片，在追查这件事时，叶安逸被卷入了一场策划已久的阴谋中。这是一次没有胜算的战斗，也是一场...
正版授权，免费精品多播，都市虐恋言情精品短篇~新人主播~多多支持评论是我最大的动力~ 新的短篇虐恋哦！点击这里《爱你入骨 刻入心脏》 长篇剧情更丰满！阵容更强大！点击收听！重生古言精品剧：《重生之倾城天下》 【内容简介】苏浅漓爱冷子明，爱到圈养他九年九年里她卑微如尘却还是让他恨之入骨一纸契约，是她的占有，也是他的怨恨一朝梦醒，她割舍一切，只为成全他她离去之后，他痛彻幡醒，只是，茫茫人海，佳人踪迹何处存… 【主播/作者简介】原著：佳嘉，...
每周一、三、五早7:30更新为什么晋文公重耳流亡十九年之后，由一个弃儿一跃而成为名垂青史的霸主?为什么秦穆公赢任好，一个昔日被中原诸侯所蔑视的西戎蛮主，最终脱颖而出，奠定了四百年后秦王朝一统天下的格局？...
新书婚情绵绵：闵少别来无恙求关注求订阅：【多播精品】婚情绵绵：闵少，别来无恙 | 豪门 | 悬疑_全文免费在线阅读_最新章节完结无弹窗 - 喜马拉雅 (ximalaya.com)作者：写离声非商业用途，用来学习的，侵权的话可以私信我，立即删除一本挺有意思的书，不...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：茵蔚有声
每天上午8点更新【内容简介】家庭主妇李佳萌突然遭遇婚姻危机，面对丈夫出轨，闺蜜背叛，父母反对，家庭重担，她没有自怨自艾，努力克服重回职场的艰难，度过了离婚后最艰难的时光，在自我成长中走向了人生精彩的下一旅程。【作者/主播】作者：初伊主播：...
主页新书《盛世二婚：前夫别来无恙》求订阅求分享，5月1日上线，点击订阅还有众多福利领取哦~本书已完结，请放心食用。点击订阅不迷路哦~ 故事简介： 晨光高中的人都知道他们学校那个天天打架蹦迪的校霸乔晞看上了刚转学过来的插班生宋辞。虽然俗话说得好，女追男隔层纱，但乔晞觉得她和宋辞之间隔了层钢丝纱还是带电的那种！ 帮宋辞买秋天的第一杯奶茶，宋辞扔掉。 给宋辞买爱心满满的大早餐，宋辞继续扔掉。 乔晞在一次次的受挫下终于怒了，老...
【系统在手，天下我有！麻麻再也不用担心我追不到男神啦！】免费精品双播，完结放心听，恳请小耳朵们收藏订阅、五星好评、评论点赞和分享哦~【内容介绍】慕映惜觉得，她一定是看霸总小说看魔怔了，否则怎么会被那该死的系统盯上？【系统提示：随意辱骂、怀...
好书推荐小团队 VX号 13311589631 --我们的口号是：我们不是好书的创造者，我们只是好书的搬运工！书荒终结者，我们是认真的。不管你是无聊下的心血来潮、闲暇之余的放松休闲，还是多年书迷的书荒时刻，找我们，不会错！好文天天有，能听能看十分优秀。好...
《狂武斗天》，玄幻小说，作者铅笔画彩虹。这是丹羽道粉丝重酬购买的一部有声小说，由丹羽道在直播间直接演绎，无任何修改，无任何后期，原汁原味的现场感觉，疯狂的现挂，搞笑的现场，热血的玄幻。“现在正式废除凡家第四十八代家族继承人，凡天！”大长...
戳此收听>《笑嘻嘻日记》四五辑上线啦！【更新时间】每天18点更新1集！【欢迎订阅】喜欢听我们的专辑，千万别忘了 “订阅”，方便下次找到~《笑嘻嘻日记》系列是校园幽默儿童作家子义最新创作的儿童小说系列。作品幽默中充满童趣，欢乐中充满正能量。通过...
免费小说，每天两集，18点准时发布欢迎评论·转发·订阅·关注【内容简介】小说主人公是林月影楚怀谨他从来没有半分的温情，一双锐利的眼睛里面，更不带半分的爱意。他从来不曾顾念过她能否承受。又或者说，他本意就是为了使她痛苦！?“皇后娘娘……不好...
·亲子共听，孩子快乐！妈妈成长！一起来学育儿知识吧！带娃省心百倍！·会员专辑更新到150集，点击这里收听全部故事哦！添加小番茄妈妈微信:xfqmm123，宝贝能谈心聊天，妈妈得早教绝招
父母再婚，欢喜冤家一朝成“姐弟”每日更新2集，不是会员也能免费听～［内容简介］ 校园的初次偶遇，双方父母再次结合，导致苏楠和江小珊两人之间的虐恋。 下意识地，苏楠还是抬起头打量了一下那个女生。目测身高一米六五，长发披肩，皮肤白净。女生头微...
【内容简介】修行即炼心，修行一世即是炼化心性的过程。现世的荒诞、人间的浮躁早已看破，种种诱惑、欲念不过是稍纵即逝的尘土。本书为冰蓝幽的首部出版作品，作者通过对世间百态的感知与体验，将其洞察和领悟到的精髓书写出来，并加以整理成一篇篇的文章。?人活一世，精神信念是最强大的力量，在这种内在力量的支持下才能够找到人生的意义，好好的生活下去。【作者简介】冰蓝幽，业余公众号、自媒体作者，在人生哲学、心理学等领域有着较为深刻的认知，是一个拥有独立人格，注重追求精神内涵的人，颇具慧根与灵性，喜欢并享受高雅、禅意的生活，精神境界较高，虽身在红尘，心却在云水。其笔下精彩内容汇集尽在微信公众号：浮生归来超少年（百度平台同名），阅读本书完整版，敬请关注公众号，在菜单栏中发送“电子书”。本书作者喜马拉雅个人电台主页，持续关注“浮生归来超少年”，订阅专辑可收听更多精彩内容！
本专辑前面是潜伏原著男女双播，后面是电视剧潜伏的剧情简介，然后是伪装者的剧情介绍（会有不同角色的演绎），送给喜欢谍战佳剧的你，感谢对主播的支持和喜欢。主播这些专辑在火热更新中，欢迎来听呦0.神仙颜值热播剧 《梦华录》0.1大制作神仙阵容古装历史...
大家好，这个专辑是收录一些其他朋友分享的内容。内容都来自我创建的知识星球社群他们很多人都给我投稿，很多内容说的很好很真挚，很实在，也是我们这个群体的心声所以我就打算把这个内容单独整理出来。大部分都是免费的，只有一小部分收点费用，我会把这...
谷少爷的追妻直升机已经要起飞了，系好安全带，坐稳了～当初的我你爱理不理，现在的我你挪一儿去?(◣д◢)?全文免费！！！！！！！！每晚十点连更四集，记得点赞评论订阅转发哦(??????)?如果看到了小耳朵们殷勤的点赞订阅评论，会不定时爆更哦，...
西米团免费收听新书《娶你回家用了十年》精品双播9岁她的父母车祸身亡，他将她抚养！19岁他给她“不平等条约”上规定不许和异性朋友有任何身体上的接触，而他却和前女友牵扯不清，藕断丝连。20岁生日的那天，他却成了她第一个男人。一场精心设计的迷局，一...
【每日一更】欢迎订阅好评、点赞评论转发！我们都在磕磕绊绊中慢慢长大，有的歌给我们眼泪，有的歌给我们力量，有的歌给我们欢笑，有的歌……希望我爱听的歌，你也能懂……精彩节目直通：【诡事儿连篇】【灵异特辑】【悬疑案件库】【脱离客观聊一切】
作者：蔷薇书生演播者：向往的冬天/松梦山等每日七点，日更两集，欢迎订阅哦！【内容简介】有些人一生下来就站在了通衢大道上，而有些人，只能在狂风巨浪中摸着索桥，一步也不敢错。霁，雨停，凡霜雪消失，云雾消尽，皆亦是霁。王霁出生时，家乡已经连下十...
本专辑为免费福利专辑每天下午五点更新，更新量视专辑订阅、评价、留言点赞、转发等加更爆更；专辑福利plus：1.订阅本专辑+优质评价截图+打call发送至“沉寂有声听友圈”抽三位送出“爱马仕Q香”，专辑好评满八十一开奖2.评论区10字以上留言，每集每号最多...
vx： xj-angelina
悬疑刑侦推理双播有声小说《双魂神探》，期待大家的收听，点阅
精选历年真题中常出现的高频、核心词汇进行精讲！力求通过细致地讲解达到高效记忆单词的目的！欢迎订阅?每周更新三次课程介绍?从历年真题中精选高频、核心、重点词汇，以及词根词缀、同义词、衍生词的用法进行精讲。适合谁听?1.有考研需求的大学生朋友2...
真龙小姿势 | 原创播客知识分享、生活时尚、热点剖析、个人成长、搞笑段子这里都有。每周更新2-3集
散人原创推理刑侦故事，希望大家能够喜欢~多多支持我呦每周三，周六晚十点更新，小伙伴们不要错过~【新节目已上线】散人的《江湖有间小茶馆》（点击左侧专辑名称可直接跳转新专辑）正式版已上线，400+集、每周一到五晚10点更新。这是一个关于现代江湖的故...
20考研政治【腿姐刷题班】，欢迎订阅！...
专辑内容皆为听友分享，真实性以及科学性有待考证，请您报以娱乐态度理性收听。你不是倾听者，你是参与者！本张专辑里的所有故事，都由听友小伙伴分享，如有雷同，纯属巧合。这个专辑是我们所有小伙伴的专辑，欢迎大家多多投稿哈！投稿方式是，关注微信公众...
这是我的历史笔记，希望用脱口秀的方式，从经济学、国际政治、战略与管理角度，把中国通史简单轻松地梳理一遍。每周周末更新，节日更多。欢迎收听!
清晨诵读，每日更新！订阅专辑不迷路~小雅推荐 《千字文》《三字经》《百家姓》国学启蒙纯美净读版《三字经》《百家姓》《千字文》并称“三百千”，是中国古代最重要的启蒙读物。兴于诗，立于礼，成于乐蒙学三大经典，一步到位习文晓韵 《千字文》立身明德...
咨询加v：jcqg999挽回婚姻，遏制出轨，修补婚姻，维持亲密关系，应对第三者，解决婚姻危机，找出问题根源，一对一指导，全程保密，愿为您的婚姻幸福加油助力！公众号：进川情感
欢迎您来到盼盼的亲子播客，记得订阅哟！
都市悬疑灵异多人剧 浅浅_九星监制 免费精品 超多福利！每天下午17:00更新 特邀主播：喜道公子 一刀苏苏 一种侃侃 何其 丸子主播介绍 2020喜马拉雅C位偶像冠军 2020喜马拉雅直播周年庆典冠军 2021喜马拉雅直播年度杰出主播冠军 2021喜马拉雅直播年度明星...
【内容简介】上知天文下知地理的高中生，机缘巧合之下穿越到了一个异世大陆，费尽前世毕生所学，用一支笔杆子坐上了至尊王座！ 作者：半条鱼演播：红烧肉大叔，有声代表作有《异界之仙武者传奇丨精品双播》、《穿越修仙传丨免费热血丨玄幻系统》等
50首轻音乐，帮你快速写作业～美国学者欧斯特兰德发现，写作业时听歌曲可以让你的效率和记忆力大大提升。这么好的方法，你不试试吗？璃猫为你准备了听单，都是适合写作业时候听的歌曲哦～还可以治愈呐！喜欢就订阅吧～差的序号均为系统下架，下架了的音频就不会再上传了哈～
【全书免费 ，精心制作，欢迎订阅】【内容简介】荆小鸟暗恋大学学长导致自己成了大龄宅女和剩女，一次穿越让两人再续前缘。偶遇圣上，进宫选妃，宫中的勾心斗角，小鸟应付的如鱼得水。可危机正在悄然潜入，兜兜转转，前世今生，等待他们的是天各一方，还是...
不定时上传自打曲目 喜欢的听友加关注 帮忙推广 谢谢!
【节目名称】史万个为什么【更新频次】每周一/三/五更新【节目介绍】古今中外“历史问答”脱口秀【连载】中国20世纪大事件详解【收听】百年历史大变局 | 中国近代大事详解【连载】宋朝文人大神的多彩人生【收听】宋朝文人那些事儿 | 宋代文学家人生传奇【...
每周5更新，欢迎大家订阅收听。专辑亮点 解析男性心理，提升吸引力你与爱情赢家之间的差距，不是天赋，而是经营关系的能力主讲人 蓓姐（恋爱小魔女）婚姻家庭咨询师；北京市婚姻家庭协会会员；著有情感畅销书《排忧解男》、《完美关系攻略》。毕业于中国传...
酒肆一角，有你一席，自行落座，放松闲谈。也许每个人都在找这样一个地方，推开那些杂乱与荒芜，在这灯红酒绿中寻得一息安宁，欢迎来到这个僻静的酒肆，这里现存一人，纠结跳脱也自由自在，不会打扰你。搜索微信订阅号【不在深夜】，我们一起说说话微博@紫...
试营业结束，暂定每周一、周四早七点更新。看写作进度，可能会变两更为三更呦~玄武门之变的全过程是什么？安史之乱乱的到底是什么？隋炀帝真的是坏人吗？细微之处聚焦衣食住行，宏大之处放眼欧亚局势，326年的隋唐壮阔画卷，一张专辑一网打尽！
免费咨询V：yangeshuobao（岩哥说保拼音）
专辑介绍 * 观息，观心，观自在。* 原声洞箫即兴吹奏，清静空灵，古韵悠然。* 身临其境的大自然氛围，有效舒缓焦虑，解压助眠。* 建议放松地坐着或躺着，声音调到适中，跟随音律沉浸，觉察当下。洞箫吹奏、音乐制作：心斋堂主原创作品，每周更新，欢迎订阅...
情感美文，新作试听，欢迎大家订阅收听！
猿编程大型声音故事《需求来了！发明家》关注“猿编程官方频道”，订阅专辑！每天0点更新，敬请期待！
各位听众朋友，抖音搜索【滕老总之无稽之谈】，看滕老总侃民国、讲段子！每周二晚20:45并有固定直播哦！感谢捧场！每周一、三、五、六、日更新
快快订阅露露老师，每天十分钟，带你学习保险展业中的各种知识。不套路，不话术，不吹，不装，只为成就最专业的你。入行两年，每年都收入过百万，从0基础，到现在的百科全书，我想把我学到的，都用最简单的语言分享给你。...
段子刘表演的相声，来自现场，原汁原味。本专辑每周更新，主要内容为段子刘在剧场表演的单口、对口、群口相声。说书人段子刘，相声、评书演员，常年在北京剧场、茶园演出，常驻演出地点：火家瓦社茶馆，演出时间为周一（评书）、周六（相声）。
二十四史有的我们有，没有的我们还有。每周不定时更新。? ? ? 时光流逝却无法淹没历史上那些闪耀而辉煌的人物与事件，他们静静地停留在那里，等待着人们踏上追寻那些过往时光的道路。? ? ? 都言读史明智、鉴往知来。很多人羡慕过那些历史...
为什么你执行力差，为什么你解决问题的能力弱，为什么你不自律？为什么人家上名校，你读的却只能是普通的二本乃至是大专……难道真的是你的智力不如他人，又或者你没有上进心，你天生就是一个窝囊废？重塑你的三观，慢慢建立起一颗强大的内心！群：1072564678
哩啦噜工作室专为3-12岁孩子定制，温暖治愈系恐龙故事——《恐龙凶巴巴》来啦！原创的每个故事迭代20+稿，匠心编剧；配音演员为电影《哪吒》配音演员得意弟子；后期制作的每条声音反复打磨10次以上，力臻完美。现在，订阅专辑免费畅听《恐龙凶巴巴》哦！【...
喜欢可以订阅专辑，《声音图书馆》分享的图书部分可以在主播的账号“是云如呀”主页的“我的店铺”购买
我是安大雄，是一个曾经的焦虑者，这个专辑是把我自己，在康复路上学到的知识和经验，经历、方法和感悟，通过视频或音频分享给大家。加入社群方法，请关注v 信公众号：安大雄
本节目在喜马拉雅独家播放~联系我 +VX：xinzhizhu005 即可获得情感分析一次专辑亮点  不会说话 VS 会说话相亲，都没话聊 VS 追求的人组团表白没人帮忙什么都自己扛 VS 人缘好，一呼百应人脉资源少，谈不下客户 VS 拥有高质量交际圈男友不理解自己，天天吵...
科学是获取知识的过程，而非知识本身。大家好，我是瘦驼。理性时间 这里是我的首档个人科学播客《理性时间》，每周更新2期。欢迎关注、订阅，也欢迎大家转发、评论区互动，我会尽量关注大家的评论，也会不定期挑选大家提出的有意思的问题，在节目中展开讲...
推荐新书古代权谋 《彪悍世子妃》 精品多播有声剧 听众QQ粉丝群：463884927如果拥抱遥不可及，就让我用声音去温暖你公众号：南烛姑娘 微博@南烛姑娘的小尾巴南烛微信：nanzhu1204(声明)本电台推送的节目文字内容，并非全部原创，会标注来源和出处，部分内...
《铁伞怪侠后传》已经完结，新书《三侠剑前传》正式上线，持续热播中......点击蓝色字体直接进入听书页面。本书为“喜马拉雅独播作品”，免费畅听，欢迎订阅，加关注，不迷路！！！王艺儒：喜马拉雅“相声评书”频道独家签约主播，一个热爱传统艺术的说书...
《有版权放心听》每天9点更新我叫陈峰...毕业以后就跟父亲一起在县城里经营着一家棺材铺子...却不在一次抬棺中而与一名女鬼纠缠不清...... 说起抬棺这一行，有很多忌讳和讲究，其实并没有上流传的那么邪乎，特别是我干了这么三年以后，更是不相信那些鬼鬼...
薇薇更多了解：w18268239916一定要戴上耳机听，因为铜锣和颂钵的特殊性，想了很多办法才录到与铜锣浴相近的音色，请务必用耳机听，与铜锣颂钵同频共振，与天地调频。铜锣是强大的共振器，气势震撼如父亲，颂钵的震动细微，丝丝入扣，温柔体贴如母亲，两者...
每日一更【内容简介】这是一部斗智斗勇，解气复仇的玄幻小说佳作，当慕容家被虐致死的六小姐遇上重生的煞罗门门主慕容薰仪------别人打我一分我必奉还十倍！拒皇子，斗小妹，掌家主！就是要告诉他们出来混迟早是要还的！【作者/主播简介】作者：十 一年光芒 网络小说作家主播：默洵 男播：墨客特别声明：本书由喜马拉雅授权播出，正版免费，严禁翻录，侵权必究！
同时张长青老师还亲自监督鼓励大家健康减肥，大家可以付费加入张长青老师减肥营圈子，如果您希望张长青老师亲自指导，希望跟着老师学习在家里轻松坚持的减肥操，可以加微信咨询价格和流程，我们只招收对老师了解信任希望健康减肥的学员！
【上山之声荣誉出品】 学习经济学的目的不是为了找到一大堆的答案来回答经济问题，而是要学会不被经济欺骗。主播：上山公众号：上山之声
专辑不用于商业用途！有主播刘老汉搜集古今大案传奇，既有民间故事的善恶有报，又有奇闻要案的惊悚离奇！是一个非常好听的的专辑，喜欢今古要案的朋友可以订阅收听！
有喜欢听都市娱乐圈有歌曲小说的听友，可以去我的主页播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游和小小霸气 每晚十点直播 欢迎来打赏
直播时间更改为：每晚20：00~22：00（等你来撩~）QQ互动群：603762318公众微信：主播嘟嘟
闲时来把评书听， 喜怒哀乐在其中。 评书节目真热闹， 且听下回乐无穷。 免费听书，友情赞赏。 十分感谢喜欢张少佐老师的朋友，您的每一次光临，都增加了本书场的热度！ 如果书中哪个人物吸引了您，哪句语言打动了您，那是我们的荣幸！ 赞赏过张少佐老师的朋友，添加管理员微信：pingshu2019，发送赞赏图片，即可加入“张少佐评书群”，每周六群内有“百问百答”节目，还有许多与听友互动的环节，张老师签名评书光盘！“面对面”的与张老师聊天，结识更多同道好友。让你我的生活变得更加丰富多彩！ 如果您喜欢张少佐老师的评书，快来为张老师赞赏吧！ ?赞赏方法：点击保存上边赞赏码图片或直接截屏保存——打开微信，点击右上角“+“号，选择“扫一扫”——然后选择手机相册中刚才保存的赞赏码图片，就可以为张老师赞赏了。 ?感谢您对张少佐老师的支持！ ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ?评书《三打保险箱》简介 ? ? ?《三打保险箱》这部书讲述的是1943年发生在哈尔滨的一段传奇的故事。当年日本侵略者在“满洲”训练了一批特务，准备在战败后潜伏下来。为了搞到这份特务名单，我军侦查员潘天华奉命打入了敌特务机关，与特务机关长精百验展开了全面的较量。 ? ? ? ? 全书共50讲，由张少佐播讲。
狐狸点灯，鱼娃偷鸡；怪鸟穿鞋，蜘蛛看门；欢迎收听西北乡村怪谈录，叶木喊山带您探秘大西北。更多故事请关注微信公众号：叶木喊山
情歌的旋律让人流连忘返，思绪涌起，想起的都是自己的故事打开这张专辑最疗愈的故事最动人的情歌金牌音乐人为你讲述情歌背后的动人故事在这个夜晚，与情歌相拥入眠别想和谁睡，今晚睡情歌本专辑一周两更，欢迎订阅！
日更，欢迎订阅，也欢迎在节目下面评论留言，分享你的故事这里是夜听成长，每天一个睡前故事，陪伴女性更好的成长。欢迎听友们加入夜听圈子“夜听情感树洞” ，睡不着的时候过来吐吐槽~本节目由喜马拉雅独家播出
笑谈电影故事，穷究幕后趣闻。喜马拉雅说电影与硬核班长联合推出播客×电影人对谈节目——《硬核访谈》订阅本专辑，收听更多电影幕后故事。本节目由喜马拉雅独家播出，电影宣传合作请邮件联系：stella.wang@ximalaya.com
有奖订阅活动进行时——8月30日-9月30日，订阅《日本20小时》并给专辑写评价我们将随机抽取3位用户，送上喜马半年VIP卡！记得点右上角【订阅】哦~日本动漫的黄金时代已经过去了吗？想学日语，零基础怎么办？白天玩晚上回家，日本的「养老所」适合中国吗？...
投资有风险，入市需谨慎。感谢小伙伴们一直以来的支持～目前我们的喜马拉雅XiMi团也已经上线跟各位见面了，欢迎大家加入即可畅听《股市情报站》&《股市笔记》中单条付费音频以及XiMi专属技术分析直播课，还有XiMi团圈子特别动态哟，愿各位努力在股市中茁壮...
游识猷全网首档音频节目每周1~2次更新，欢迎订阅~主播 游识猷，科学写作者。果壳网主笔，中国科普作家协会会员，典赞·科普中国2019十大科普自媒体，微博2017十大影响力科学大V。聊一些疑问 更年期是怎样一步步被污名化的？人可以自愿代孕吗？还有多少孩子...
【节目更新】每晚9点更新，欢迎订阅艺秋—喜马拉雅认证作家，职业有声演播人，《艺秋电台》专注夜听情感领域。感谢您的每一次聆听，冷暖远近，都是继续的力量。希望能够给《艺秋电台》专辑打个满分支持！也欢迎您在评论区留言，也许明天的主题，就是您的故...
》》》找不到购买链接的戳这里《《《观点不值钱，你喜欢听就行1、我们用诙谐的语言，解构假正经的世界。2、我们说的不一定是对的，你喜欢听就行。3、你想象的世界是什么样？我给你一个新的世界。4、观点不认可，可以骂我，但不能取关。5、想骂我，先去橱窗...
大锤全新专辑上线 ?大锤的新专辑《大锤说史：历史名人的AB面》（点击跳转）在喜马拉雅正式上线了。这部专辑会讲述上百位历史名人的精彩故事，挖掘他们身上不为人知的另一面。专辑计划更新200集，每周3-5集。欢迎您订阅收听。我们用声音，把历史的温度分享...
BYM 职场系列，主播 Brofeng、简里里，分别有来自世界顶尖商学院、跨国管理咨询公司、财富 500强企业，以及创业公司的工作和管理经验。我们跟你聊聊，职业发展中的道和术。发送问题到 bymclub@outlook.com关注微博：简里里、bymbrofeng
100个科学巨匠的人生，100段数理化华彩乐章。品味数理化的人生百态，方先生带你遨游。听听这些人的人生成长，品品他们的家长如何教育的，根据听众来信，增加了学习方法和教育方法在故事之中，他们总会在合适的时候出现。预计120集，每周更新1集。如果听众...
一档真实到让你“上头”的播客！每周四更新！戳此关注主播个人账号 >> 夏河 、常小辉 有一天，夏河说，到处都是营销广告和控评，想说点儿真话好难！一个多月后，他就带着这档播客节目来了！
《吹水不擦嘴》是一档由单口演员苏云尚主持、带嘉宾和现场观众、一起分享故事的脱口秀聊天节目。每期会根据主题让大家畅聊自己的故事和观点，只为轻松，不强求价值！欢迎加入吹水听众群，添加官方VX：chuishuibucazui主播WB：@怪诞苏云尚商务合作：brand@y...
主讲人：温伯陵，自媒体人，畅销书作家，曾出版《唐诗里的烟火人间》、《一读就上瘾的中国史》，畅销数十万册，广受读者好评。更新频率：每周一、三、五更新专辑简介：历史是泛黄纸堆里的故事，有荣耀和光辉，也有家国的没落，而这些故事里，却藏着历史照...
【新品免费福利】本专辑为免费专辑上架首日40集，每日三更！每天上午10点更新，订阅可以看到每日更新哦！内容简介：21世纪的高材生，一觉醒来发现自己穿越到了八十年代，靠着对那段时期的了解，靠着超越的经商头脑，一步步走上了人生巅峰。Staff：版权方：...
每周五期，不定期更新。欢迎收听订阅并准发。“有阅读的生命是精彩的”。人的一生，会因为读书而变得丰富，变得充实。高尔基曾说过：“书籍是人类进步的阶梯。”可想而知，书，对于我们来说是多么重要，是不可缺少的。一本好书，如同一杯好茶，需要你去细细品味；一本好书，好似一把钥匙，为我们打开知识的大门；一本好书，宛如一双翅膀，带着我们在知识的天空里遨游........
内容简介 拓展知识边界，提升法学素养；预见未来，稳走江湖；《屌丝法学》，人人都需要的法学思维课！你将获得 处理常见纠纷、保护合法权益的必备法学知识。丰富的交叉学科知识，以拓展知识边界。以增加思考深度的法学思维。更新频率每周更新主讲人龙志鑫 ...
新书推荐爆款必听系列之悬疑2021年现象级悬疑力作：《我的治愈系游戏》限时免费，真正的治愈良药【免费慢更专辑】本专辑免费收听！上架当天放送10集，之后日更1集！订阅可看到每日更新哦！指路VIP快更专辑 行走阴阳：破邪|踏上地狱路|惊悚&悬疑（老枪来了...
喜欢的朋友欢迎订阅专辑！！！疫情期间，身体和情绪都过度敏感，容易有过激的行为。所以，维持个体的内在稳定，安在当下，是维持社会稳定的平衡轮！365天，天天听一点九型人格，学习不同主型的提升建议，从自我觉察，走向自我超越，改变自己的职场和生活！...
经典 流行 从来都不冲突在这里，听见你曾经的故事新浪微博：主播小D点歌交流微信号：liuxingayaya抖音号：52915017
吐不尽的趣闻槽点，乐不停的段子笑话，尽在《妙宇连朱》快来啊！接头方式：  喜马拉雅圈子请戳，直接戳这个→猪圈微博：朱宇哦 邮箱：zhuyu1021@qq.com脱口秀粉丝群：478597575有声书粉丝群：805850059还有超棒新专辑上线啦！【新品限免】剑卒过河 | 起点...
小俏妞&欢喜杰声为你演绎爆笑夫妻的逗趣日常花式吐槽、花样作死，由非一般的非常主播为你演绎夫妻生活当中那些猝不及防的爆笑片段！生活不止眼前的苟且还有你想不到的开心和乐趣！生活远比段子更精彩！郑重承诺：不笑算我输！天天有更新，时时好心情！赶快...
本是普通大学生的郑乾，无意中淘到一个二手山寨手机，当他打开手机发现微信竟然可以连接阴阳朋友圈的时候，他觉得这个世界变格外的美好——腹黑萝莉，火辣御姐，清纯学妹，妖媚少妇在他的生活中来来又去去，去去再来来。闲暇时，跟牛头马面聊聊人生，无聊...
本节目每周五、周六更新 2021，杠上开花组合再出发隆重推出《非常有梗》热点版——《评什么》走过路过不要错过！发财、八万不改毒舌本色每期围绕一个热点事件五分钟毒舌开喷，全方位热点吐槽。评什么？评的就是态度！点击“订注关阅”，2021给你好看！来找...
每周五期，不定期更新，欢迎订阅转发并在节目评论区留言互动。你是不是正在经历婆媳矛盾，但不知道该如何处理？要么刚出现矛盾不久，要么已经矛盾一段时间了？但有一个共同特点就是找不到解决有效的方法？为什么婆婆总是干涉我们的生活？你可能知道原因，...
「单向LIVE」是单读在2021年新开设的一档泛文化播客节目。许知远个人播客：点击直达【有奖福利】?节目订阅量满3000，首条声音评论破100，抽5位听众，送单读手账一本。
民生热点话题的发起者、引导者，事实真相的求证者、解读者，国内新锐媒体《潇湘晨报》入驻喜马拉雅，周一至周五更新，欢迎订阅收听。
每天更新一期。围绕热点、分享音乐。
这里有全世界最好笑的笑话这里有和你共度快乐的时光每周二、四更新节目喜欢嘟嘟就点点订阅吧~互动聊天群：603762318关注嘟嘟每晚20点在喜马拉雅FM1344984为您直播更多搞笑内容~
蓝色大海的传说|文学小说|浪漫言情【内容简介】一个跨越千年的传说，一份轮回斩不断的爱恋，一道千重劫百世难毁不灭的守护，不一样的美男鱼，不一样的大海…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
欢迎关注本专辑，冥想内容陆续更新中。薇芯~?su06123456789?关于重塑心灵 ·作伙伴。·专业的心理学精英制作团队。热门课程 14天战胜焦虑症︱告别失眠恐惧（←点击收听）21天战胜强迫症|亦止法实操课（←点...
每晚收听，爱自己多一些?主播璐昕：自我关怀老师、心理疗愈师、成长疗愈教练声音自带疗愈能力，心理能量高，接纳度高，温暖有耐心，直觉敏锐，是你最治愈的心灵创可贴。心理咨询请加vx：liaoyu211“爱自己是终身浪漫的开始！”
《见字如面》节目更新时间：周二、周四（或周五）晚23点～见字如面，心喜欢生。我是主播宁小宁。人生就是一场一场的遇见，悲欣交集。暗夜里的思绪，无法言喻。我在拉萨道声晚安，你在哪一座城倾听？如果你有想要传递的心情或者故事，请发往主播邮箱3863358...
《戏精为王》节目??版权已注册??带你飞pia戏学院QQ群：1075420755节目编导：艾薇格格后期制作：欧尼酱、艾格格、卡内琪?男主角or女主角来自艾薇格格粉丝团喜马拉雅的家人们好，我是气质美如兰，才华馥比仙的小说作家艾薇儿，我的代表作《带你飞直播节...
直击全球热点，透视大国博弈。喜马拉雅重磅推出的国际热点时评节目，由《环球时报》执行副主编李剑主讲，喜马拉雅全网独播。每周一、三、五，下午四点前，准时相约！李剑：《环球时报》执行副主编，于《环球时报》供职18年，负责过头末版、深度报道、新闻...
只猜的到开头却猜不到结尾的真心话大冒险云进行中！【惊喜福利】订阅过500，从订阅中抽取5人送【喜马拉雅VIP会员卡月卡】订阅过1000，从订阅中抽取2人送【小雅Nano智能音箱】当前订阅已过500，恭喜以下听友获奖！请中奖的朋友抽中幸运福利的粉丝请私信该账...
【喜马拉雅每周更新3-4集，也许加更。您听到的更新的文字都是新写的。【长篇京味儿小说《北海往北是后海》精品版完美呈现，从头陆续更新热播中。也请您关注收藏，这一版本很多修缮重录，内容也有补充，如果您是二刷三刷，建议您转战这里收藏，感谢您的继续...
轻松、温馨、军旅、原创。新书上架，欢迎订阅，祝您也有双向奔赴的爱情呦~ 第一天平台自动爆更，后面每天中午12：00更新2集！么么哒~特别感谢——战狼族精英录书队的家人们大力支持！【内容提要】苏宁一个人走在路上，北方地深秋，即使已经穿上了棉服，手...
今天你笑了么？最幽默的沙雕小故事，搞笑，神反转，社交尴尬，童年趣事，尽在与花为您播讲的沙雕之声，每日一更，如果有一天没更新就是笑的实在受不了了~特别声明：笑得咬到舌头不负责，请您不要在公共场所外放收听，否则容易一群人围上你~多数作品以获得...
喜欢天文的朋友也欢迎搜索订阅《天文原来是这样》
这是一档有温度、有态度的对谈类播客节目。一个看起来不着调的主持人，和她各行各业的朋友们。讲的都是真人真事儿，轻松搞笑不矫情。建议收藏订阅，第一时间收听~
《约会公社》是一个由@琦殿 主持，陪你一起从亲密关系中发现自我的情感播客。北京时间每周一四晚八点更新，每双周六晚八点直播，现场陪你吐槽，解决你的疑问！听友请v：xinxindiandian2022?备注：约会公社
独家收听，刺激精彩；每日更新，包您满意！中国幅员辽阔，历史悠久，各地都有独具特色的秘闻奇事。力哥将这些散落的故事收集整理，娓娓道来——像是夏夜纳凉时，爷爷摇着蒲扇，从都市传说讲到乡村鬼事，从历史秘辛讲到机密传闻。
果壳电台 强势开播！『科技有意思！』果壳打造 渔舟朗朗承制 喜马拉雅独家上线每周一、三、五、七更新，欢迎订阅?及时的新鲜事解读?-修了两年那只不会打洞的火星鼹鼠，NASA宣布……-明天中午抬头看，天狗要吃太阳喽！-全世界最濒危的巨鳖，迎来了久违的...
孙亮，2006年走上新东方讲台，任教十七年。主讲双语精读、词汇、发音。主讲《哈利波特》、《三体》英文版、《西游记》英文版、《查理与巧克力工厂》、《福尔摩斯》、《猴爪》等名著。大学时代曾获得CCTV“希望之星”英文演讲比赛一等奖。主播孙亮老师微信...
作品用于交流学习，不做商业用途！！！以曾在农村呆过28年东北人的视角，来讲述曾经发生过或者经历过的事儿还有搜集的有趣的故事，欢迎大家订阅收听！
聆听女性声音，关注女性成长！这里是晓生婚姻电台，欢迎大家踊跃评论和订阅！成年人的婚姻不容易，相爱易，相处难，相爱相处则更难！如果你还在为迈入婚姻而焦虑，还在为经营婚姻而苦恼，别着急请进晓生的婚姻情感大杂烩，在这里你会听到最真实的案例，最...
3D超立体环绕听觉 戴上耳机服用最佳 添加喜马小姐姐顶空微信，即可加入喜马拉雅听友交流群，和志同道合的伙伴一起交流，还有惊喜福利等你来拿！ 微信：xmlydingkong 暗号：音乐
北京卫视养生堂特邀中医学者佟彤，教授实用养生方法。点击“订阅”，获取课程最新情况。【节目推荐】《佟彤：中医健康自测自理50讲》，融汇历代中医经典，50节课精讲中医辨症之法，教你轻松看懂身体信号，有针对性解决内在问题！【节目推荐】《佟彤|中医食...
每周2更新，感谢您的订阅，欢迎您分享给朋友无论是出轨挽回，还是情感升温，婚姻脱单lianaichengzhang001（恋爱成长小写全拼001）婚恋心理辅导导师都在一对一等你哦！专辑亮点 提升婚恋竞争力，让你爱的人爱上你找米亚沟通交流/加入粉丝团/领粉丝福利书籍:...
公众号：哈迪哥哥。 微博/头条：Hardy外汇哥哥。心态决定状态，状态关乎成败！思想决定认知，认知决定纬度。知行合一，行之有道，万法归总、简单有效。哈迪专注独立交易的世界，希望我们大家都能构建属于自己的交易知识体系和思维框架，并成为交易路上的终...
福利一：限时免费老师为你定制方案，教你买对保险。点击按照步骤加老师微信。福利二：根据你的年龄以及风险偏好，赠送常规理财配置方案交流1次（限时30分钟内），点击按照步骤加老师微信。帮助用户节省30%左右保费，帮助有保险需求的用户省钱、省时间！VX...
Shirley老师的新节目《趣味商务英语单词速记》现已正式上线！150天可达10000词汇量！点击订阅专辑《趣味商务英语单词速记》商务英语单词还靠死记硬背？有趣又有效的背单词记忆法，必备核心干货！给大家科普一下，商务英语考试（BUSINESS ENGLISH CERTIFICA...
每周二周五定时更新，根据足坛时事不定期更新！欢迎关注订阅滨岩电台，第一时间收听最新节目！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：低音安九
大家好！我是刘心武。我和喜马拉雅独家合作的【听见·刘心武·读书与人生感悟】播客节目上线啦，我将在这个节目里跟听友们交流谈心，每隔一段时间还会在直播中跟听友们相会。人生需要谈伴。愿我成为你的谈伴。每周二、周四我们喜马拉雅不见不散~
字幕，拼读，词性，中英文释义，背单词技巧欢迎加入主播的XiMi团，加入后可以畅听主播所有单条付费节目哦！→ 【 点此立即加入XiMi团 】【3500单词朗读磨耳朵 + 1230短语朗读磨耳朵 部分均已完更】专辑介绍 英语单词3500朗读拼读磨耳朵， 碎片时间记单词。...
一周双更，每周三、周五下午五点更新。欢迎点击订阅我们的节目，如果喜欢，也希望您可以把节目分享给您的朋友。【这是计划的一部分】如果您有自己独到的见解、对节目有什么建议和意见，或者有什么希望老师讲的话题，欢迎您在评论区里留言告诉我们。我们，...
高分新书《智能交通》在喜马拉雅上线啦！这本超拟真AI有声书怎么样？欢迎大家在评论区分享你的体验和看法，满星好评+15字以上评论，我们将为点赞数排名前5名的用户送出小度真无线智能耳机哦～活动截止2022.05.10。【内容简介】该专辑是基于文字作品《智能...
你好，我是王双雄（交流：392122）由于时间太忙，但基于对你负责任态度，我还是要写一下这个专栏能给你什么？1、我聚焦在流量和营销领域10年了，也培训出了6107位微电商领袖、年赚20万-1300万。我的介绍如下图：2、OK，你现在知道双雄老师确实有料，有真家...
更多精彩节目关注公众号：朗读小站。微信18665934609.
日更10集，每天19点准时更新。订阅可以收到更新提醒哦~内容简介  我！叶辰，我爹是大将军！我姑是皇贵妃！我小姨是圣女！我爷爷是圣尊！！我……算了，这都不重要，今天，我什么都不想干，就想好好打挨顿打！！来，打我啊！使点劲，吃饭没，用力的！书籍信...
精品爆笑抓鬼多人剧上架啦！欢迎大家订阅收听！第十三只眼丨爆笑丨悬疑丨阴阳丨灵异丨惊悚丨校园搞笑丨女怂丨多人有声剧我是苏青柠，其实我一点都不想沾染这些事，但每次这些事都会主动找上我，既然躲不了，那就拼了！苏青柠：“周玉婷！给我上！”周玉婷...
（建议倒序播放，会发现天夏的播讲水平在进步哦~）欢迎加入天夏交流扣扣小窝：117964319嗨~朋友，欢迎您收听喜马独家原创电台怪谈故事节目《天夏诡语》，节目根据民间奇闻怪谈经历进行艺术创作改编，故事内容纯属虚构，若与您身边的事件雷同，完全属于巧合...
每天12:00日更3集。订阅可以看到每日更新哦！ 快快转发评论龙起来！【内容简介】素有世纪恶女之称的叶安宁嫁给了A市只手遮天的神秘男人！众人艳羡的婚姻背后，只有她知道，有、多、累！某天，媒体问：“叶小姐，请问你是如何保质你与霍先生的感情，在这么...
喜马拉雅王牌专业地产类节目《房探007》播出时间：每周一至周五 09：00至10：00这是传统广播媒体联合最具影响力的网络媒体完美融合；为刚性需求用户、改善型需求用户、学区型需求用户、别墅型需求用户公寓型需求用户、养老型需求用户、投资性需求用户等提...
每周三、周五晚七点更新；限时活动：订阅评论赢好礼！优质评论将额外获得主持人叶文亲笔签名与喜马好礼！专辑订阅数到达1000时，抽5份喜马拉雅盲盒手办专辑订阅数到达2000时，抽10张喜马拉雅VIP月卡专辑订阅数到达5000时，抽2副喜马拉雅AI真无线耳机，再抽...
薯山小卖店手工皂在这里！！！欢乐江湖完整版在这里！！！
甜美心机小白兔×傲娇冷俊大总裁 上线第一天，首更15集，日更2集，不定期爆更~每天上午12点更新，订阅可以看到每日更新哦！总集数60集，听起来！！！！内容简介：?男主前期傲娇直男，后期骚话连篇撩到腿软，到最后完全成为女主掌中之物。两个小孩人小鬼大...
每周三周五更新欢迎订阅，也欢迎在节目下面评论留言！成年人的世界真不容易啊总是悲伤大于欢喜爱情因为懵懂而快乐却走进了复杂和困惑的婚姻请进，这里是叶文家园伯安问情，总是陪在你的耳畔！想咨询叶文的粉丝可以加v+15145100874本节目由喜马拉雅独家播出
薯山小卖店手工皂在这里！！！欢乐江湖完整版在这里！！！
美丽的捷径是中医，想要了解养生知识，快快关注【刘芳玲服务平台】微信公众号，咨询了解健康问题！
微信公众号搜索【成真】领取免费课程手机应用市场搜索APP「迷上我」观看收听更多免费内容从科学角度出发，让你更懂恋爱！
梁文道播客《八分》2022年最新季来啦！欢迎留言说出你的问题和建议《八分》每周三、周五晚8点更新每集节目道长会挑选一位朋友回答提问订阅专辑有礼，先到先得：订阅专辑并给专辑写评分评价，截止2022年1月30日，我们将抽取3名用户，送上梁文道亲笔签名版赠...
炒股没有方法论？选的股票始终不尽人意？点击此处链接加入我的XIMI团，超实用的实战课程免费学，还能与我近距离互动交流！学习我的选股思路，相信你一样可以成为韭菜收割机！每晚19：00 简单粗暴讲股市！周一至周五： 大盘走势预判周末：股票视频教学作者...
联系主播：立即搜索【孔乔禛服务中心】微信公众号，关注公众号，或拨打电话19198018613，一对一答疑解惑，解决三高难题！主播介绍：孔乔禛老师：现年70岁。七十年代初，以工农兵学员的身份就读于长沙湘雅医医科大学，随后又以优异的成绩进入今武汉同济医医...
此免费专辑更新较慢，vip会员请 移步这里 收听全部内容（两边集数不对应，还请见谅）五年前，豪门私生子叶玄被逐出家门，入赘苏家傻女儿，受尽冷嘲热讽。五年后，叶玄协助战神退敌百万，遂隐藏功与名，回归花都，翻云覆雨！
免费有声小说【内容简介】幻生，本为皇太子却在出生时遭遇狸猫换太子成了一名和尚。长大后去西天取经学成归来后，面对无能的当朝皇帝不得不担负起拯救天下苍生重任……作者：莫争出版社：安徽文艺
每日17点准时更新，不定时爆更，欢迎来撩~专辑中尽量使用浅显容易理解的词汇代替原文言文，但古人的名字、古代地名有些还是需要自己辨别才更好理解。历史是过去时，已不可改变，主播也不想过多的修饰与演绎，尽量把我了解的历史原汁原味奉献给大家，所以专...
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听 （拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取本栏目由好买研习社的...
每晚6点更新，每天1-2条声音！右上角订阅专辑不迷路~为什么天上会下雨？大象的鼻子怎么这么长？每位孩子，都是行走的“十万个为什么”。问个问题很简单，回答起来好困难。由喜马拉雅官方制作的趣味知识科普节目——好奇心出发，今天起正式上线啦！专为3-6...
导师王双雄味欣（9616935），简介：微远商学院?创始人9年专注于流量和营销，全网130万+粉丝新发五金家电公司创始人某微电商直营项目创始人传统企业转型互联网专家实战落地派营销导师书籍《18本微商宝典》、《NLP六卖神剑》、《钻石手册》等书作者举办过3...
每日19.30更新，欢迎大家订阅收听，留言互动，写下你想要剖析的情感问题。专辑核心 解析情感问题的本质，剖析情感双方的矛盾点，提升情感认知及情感沟通能力“爱”是在自我和妥协之间寻求的一个平衡点情感问题的出现并非是什么不可调和的矛盾，只是往往在...
晚九点，听美文，品人生。感恩所有的遇见，用声音传递温暖。感谢关注、评论，欢迎订阅、分享！【邮箱】nuanshengfm@163.com? WX：nuansheng2020
治愈音乐欢迎您的到来，加VX：wzwin801
下班不积极，世界不等你！《下班了没》由新京报与喜马拉雅联合出品，每个工作日晚七点，与你相约下班路，助你轻松赶上世界更新脚步，不错过任何热点资讯。
收听请先点击订阅专辑，在专辑评价里给满星的十分好评，并附带十多个文字，感激不尽！各位的哥朋友们大家好，您是否行程寂寞，2021年九魂倾情奉献给司机朋友们的一部爆笑奇书。愿您出行平安，不再寂寞。当然这也是乘客朋友们的春天。
免费大福利！！！为感谢粉丝的支持，一心特意准备了一部超级好听的古言爽文免费专辑送给大家！感谢关注订阅！评论区留言还能抽奖，现金红包大奖哦~等你拿！一定要订阅订阅订阅哦~订阅才能及时听到最新鲜的剧情！多多留言多多分享，大家的积极互动才是一心...
捕捉三次元扇子，请关注新浪围脖：冬菱扇喜欢听扇子有声小说的朋友，可以关注扇子喜马拉雅主页《夜旅人》《朕本红妆》《月色重再来》等诸多好书等你呦~围脖：冬菱扇QQ小粉裙②：833290807
商界早知道，一早速览商业大小事，每天早晨7点，与你不见不散。订阅《商界早知道》，了解近期企业动态、商业声音，关注产业布局，看向国际视野。商界传媒出品制作，每天早晨7点，为您奉上全新《商界早知道》！
全本免费！！！每天上午9:30分准时更新。首更80集，一次听个爽。 都市热血爽文，全程高能，值得一听！ 订阅专辑，关注主播点赞评论分享得福利 ? 【内容简介】叶轩，一个带着复仇之恨重生归来的杀手之王。两世为人，历尽沧桑悲切，看尽繁华乱世，如今他只...
本专辑为免费专辑，订阅可以看到每日更新哦！内容简介公司安排我和同事开了一趟夜车，半路上连续发生了几次车祸，可下车之后，我却看不见被自己撞飞的人……staff作者：大虫策划、改编：张老道画本、审核：缘味对轨：缘味后期：米高玉藻cast马道长：旁白等...
全本免费，欢迎订阅 内容简介：他是兵王太岁，是无数人的噩梦因伤修养，却不知道自己已经有了未婚妻身怀灭门惨案，一边调查线索，一边又是桃花运来袭，校花，警花，小姨子........STAFF 总监制：十九画本：⒌顔⒍銫对审：南北后期：桃の夭夭美工：光源音频...
免费巨制???都市热血文 特种狂兵 又名 都市护花狂兵?【内容简介】我名方起，从不讲理。如果有错，是你的错。脚踩恶少、牵手美女，都是我的基本操作。 这是一个人生短暂，不服就干的热血故事。【作者/主播】作者：千横演播：巴库baku? 芜幽生生 船长 ...
本书全本免费！订阅可第一时间收到更新通知哦！【内容简介】前世，她助他登基，协理后宫，却落得满门被斩，后位被夺，身死大火！ 今世重生，她是将军府脱胎换骨的四小姐，她脚踩心机莲花妹，拳虐虚伪戏精老情人，什么知书达礼温顺端庄？她偏要以一己之力除...
中国日报China Daily官网出品！新鲜cool的英语新闻，超级native的英文播报，附双语文稿。每周一到周五早7:00准时更新，关注+订阅+10字评论！不错过每日精彩！好评+订阅送好礼！ 点击右上角订阅本专辑，并发表10字以上专辑评论的用户，我们将每月抽取2位幸...
《曲小奇爱上语文课》（1-3年级）图书出版啦！点击链接，马上购买！《曲小奇·小小人讲<史记>》上线啦！孩子能听懂的历史故事，马上收听>>《曲小奇·爆笑大语文（4-6年级）》来啦！历史三年，爆笑回归！马上收听>>《曲小奇·少年奇探团》重磅登场！奇妙的...
领飞老师V(信)：lingfei696，与领飞老师面对面上课直播社群创业项目实战公开课：专注于创业项目实战资讯、最新创业项目信息线报、实战技巧、互联网营销思维方法。新专辑《小成本创业项目选择｜实战篇》上线，点击蓝字收听！创业项目实战公开课：专注于创业...
《环球时报》国际时评团队补壹刀入驻喜马拉雅，刀客团集体亮相，讲述听得懂的热点，表达看得见的情绪。每周一三五晚喜马拉雅独家播出，欢迎订阅收听！
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！指路VIP快更专辑《她与暗夜同行丨十一甜&裂神领衔|多人悬疑言情剧丨快更版》上架当天放送20集，之后日更2集。本书30%甜甜恋爱+70%刑侦破案，甜蜜又刺激！！听孤冷正义的刑侦队长和身份迷离的破案专家携手对抗高智商字母犯...
无论是出轨、挽回，还是情感升温，婚姻脱单，有问题都可以加Vwenji070（文姬的小写全拼070）情感导师都在一对一等你哦！欢迎订阅专辑，每天定时更新，不定期发放听众福利恋爱、脱单、婚姻经营、挽回学习：引导男人付出、高情商聊天技巧、婚姻心理学、美人...
【喜马拉雅】疑难问题咨询答疑，可以直接给我发私信。希望大家通过坚持艾灸，都能有一个健康的收获！冯名雨VX号：11772667个人品牌店铺“冯名雨艾灸”淘宝店已经开通，艾灸柱，艾灸条，自发热艾灸贴等多款产品，由冯名雨老师把关，可点击每期节目声音条上的红色购物车，或在“冯名雨艾灸”——我的主播个人页，点击右上角【我的店铺】查看。>>>点我进入主播店铺购买冯名雨艾灸<<<冯名雨简介：本人：冯名雨（笔名，寓意：逢名医遇知己），为什么起笔名？当年，伟大领袖毛，从延安战略性撤退时，很多战士不理解，所以毛就给自己取了个笔名：李德胜（寓意：离得胜）。本人生于中医世家，自己从小身体较弱，也受外祖父的熏陶对中医十分感兴趣。自己在长期和疾病的抗争中习得本领，也希望能把自己所熟知的东西传递给大家，帮助到大家！
作为从业10年，关注湖人20年的主播，为湖人球迷带来各种湖人的新闻与花絮，同时也有各种深度话题的探讨。湖人球迷看球必备电台。更新时间：每周一、三、五、日晚10点固定更新，其他时间可能加更，敬请关注。
【内容介绍】《山路弯弯》（下），散文、中短篇小说集，描写的是作者初参加工作，首次看到并与他们同甘苦几十年的少数民族及其间的典型事例、相关故事及“乡愁”。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
日更暖声电台，大家好，我是南笙，愿有温度有态度的声音陪你度过每个孤单的夜晚。
无论是出轨、挽回，还是情感升温，婚姻脱单，有问题都可以加Vwenji070（文姬的小写全拼070）情感导师都在一对一等你哦！欢迎订阅专辑，每天定时更新，不定期发放听众福利恋爱、脱单、婚姻经营、挽回学习：引导男人付出、高情商聊天技巧、婚姻心理...
别人研究车，而我研究你。一个可以当脱口秀听的汽车电台。我的新节目《小事牛刀》已经上线，在这档泛汽车直播节目里我会邀请各行各业的大咖每周进行直对谈，聊聊身边“小事”。→点击这里收听欢迎大家订阅，专辑订阅量破万还会有神秘礼物~
中医健康管理师、高级艾灸师、畅销书《香艾，是最好的疗愈》作者擅长通过艾灸、食疗等养生方式调理身体。如果您遇到健康调理问题，可以添加二妹姐养生团队的官方微信：183504229，进行咨询。
欢迎来到【大数据文摘】，最新鲜的大数据事件，每周一到周五晚更新，欢迎订阅欢迎评论~
陆家嘴财经早餐由万得资讯倾力打造，让您在第一时间了解最全最新的财经资讯，上班族早上醒脑充电必备！（打开万得股票APP，消息更快更专业！搜索微信公众号：Wind资讯 或 windzxsh，每天早晨推送早餐文字版全部内容，欢迎关注哦~）统一说明：节目上传时间...
本书免费免费免费收听！甜宠无限量！请记得点击【订阅】本专辑才能收到更新，希望大家多多参与五星好评点赞分享有福利哦！ 【内容简介】 ?平安夜当天，韩庭之第一次来江城就被陌生女人当众抱住大腿。 “老公，我知道错了。” 众人愕然。 只因为这个认错的...
【中国刑事案件纪实，尽在喜马拉雅APP】新VIP专辑预告：《尚文大案纪实：离奇凶案谜团》奇案秘录 上线了！史上最全的奇案、怪案、疑案大全！抽丝剥茧还原真实的案件现场，尚文带你一起挖掘真相！戳链接，新专辑免费试听→尚文说大案：奇案追踪你不知道的国内真实大案！听尚文跟你说！一起起扣人心弦的大案要案，一点点易于忽视的蛛丝马迹，一个个惊险曲折的侦破过程，再现警方近年抓捕百名犯罪嫌疑人的真实情境，着力弘扬了公安民警舍生忘死的卫士风采。真实的故事，虐心的情节，匪夷所思的案情，尽在尚文说大案《大案纪实...
本专辑全本免费收听！免费！免费！免费收听！！ 每天下午14点?更新二集，订阅可以看到每日更新哦！ 另有新VIP专辑上架《小妻有喜：墨少又宠又撩》，欢迎收听~！ VIP畅听新书《高能小富婆：洛爷，你要乖》已经养肥，欢迎收听！ VIP畅听新书《暗王，来接驾...
一首经典听怀旧老歌，听见好时光时间总会偷偷溜走，在岁月流淌时总有一些旋律一些歌声留下，在很多年后的现在，再回听，有诸多美好～～听首老歌吧，分享一份故事～～每天不定时更新，欢迎订阅收听。
8分钟GET微博全天热搜，有态度，也八卦小宇微博→宇-锅锅锅锅锅买好吃的→【点我进入听堂FM的橱窗好物！】
以男人的思维帮你收获完美的爱人。如果想快速识别他是否爱你；如果想掌握爱情中的主动权；如果想找到优质理想的男朋友；如果你想快速吸引他爱上你；如果你想更透彻地了解男人的思维；每天更新，并亲自指导你的婚恋、情感困惑！姜子有话说欢迎你持续收听！
正版声明 本书由喜马拉雅出品，正版免费。首日上线30集，每天上午7点更新5集，不定时爆更。多评论、多分享就是对本书、对主播最大支持！感恩！...
【节目名称】中华典故好故事【更新频次】每天早8点，更新一集【节目介绍】讲述历史文化典故、掌故、传说当中蕴含的中华好故事，每个故事都是经典，并且源远流长。能让你认识更多历史人物，让你了解更多历史事件，让你学到更多文化精粹，让你获得更多古老智...
主讲：王双雄（交流：9616935）你好，欢迎你！点击这里，可以私信我免费领取我送给你的见面礼《精准引流16招》PDF教程2本+《极速成交5步曲》的音频教程（由于事多，每天仅送前30位）。王双雄简介：1）小程序：微远商学院 创始人2）10年专注于流量和营销，全网130万+粉丝3）85后营销鬼才，师从刘克亚4）新发五金家电公司创始人5）公：双雄微课堂6）引流卖货辅导，还是双雄更好7）举办过3场微电商千人峰会8）是356个微电商品牌的流量和营销顾问9...
用一首歌的时间，学习超实用的发音规则。微信公众号：安夏说英语节目配有文稿...
>>>不知道怎么进主播橱窗购买零食的点击我哟，点我点我！<<<
用纯正的东北话轻松的讲解复杂的公司法、股权类硬知识。把投资、创业那点事儿彻底给你整明白！节目简介 通过短音频，用日拱一卒的方式，带你全面了解公司法，轻松理解股权领域的法律问题。主播微信：5215632更新周期 每周一到周五，每天更新。适用人群 创...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：温暖的猫咪
情感咨询＋个人微信：xiaociweidefendo...
一起读书，共同成长，欢迎加入志远的读书课堂VX：zy18997813958，扣扣群：807472274每周四晚20:00线上读书会，话题讨论，读书分享，互动游戏，普通人的播客采访。
【第三季 ? 金秋篇】2020年8月14 ~ 9月25日， 每周二、五晚八点更新。中国深受欢迎、极具影响力的顶流财经生活节目，2020 年全新开启，依然 “坐着打通经济生活任督二脉”。每期内容从当下热点的社会、经济现象谈起，解读背后的架构和逻辑，与多数财经节...
期待关注、分享、订阅、打赏《刘老六传奇》经典作品爆笑！《临时道长》爆笑接地气！《妖孽歪传》！爆笑都市穿越！《莫问魂归》郭蝈力作！都市科幻爆笑！内容简介：落满灰尘的大学毕业照上有些人我已经记不清名姓，而有些却又鲜活地跳脚蹦到我的面前。上大学的时候总觉得时光难熬，毕业后却又贼拉想念那段 肆无忌惮的生活。《折腾岁月》[1] 三言两语我给您介绍不清楚，我的好友 苏宁说，看了《折腾岁月》刚开始想笑，后来想哭，看到最后哭笑不得。所以，这本小说能让您对青春的岁...
各位听友大家好，我是北京协和医院妇产科医生谭先杰，很荣幸参与到喜马拉雅当中来，我希望用我的声音给大家带去健康科普，守护女性健康。我写了两本书《10天，让你避开宫颈癌》和《子宫情事》，如果你是一位爱学习的听友，可以在我的橱窗里面购买进行学习...
回馈粉丝纯免费！听到就是赚到！关键词：王者荣耀、女版全职高手、买股文简介：富豪老爹重病入院，一众哥哥姐姐抢夺家产就给苏天秀留下了一个一穷二白的电竞俱乐部。为了卖个好价钱，苏天秀只能从零开始，一步一步以保级为目标奋斗，然后一不小心拿了个冠...
这是一张你快速获得线上引流、成交、裂变的能力！每周更新，不定期插播精彩内容！点击“订阅”后，即可第一时间收到节目通知社群营销文字版内容及更多系统学习请点击本字体查看
喜剧届的整活大师来了！每周三晚，一起寻找幽默的一万种可能~添加闹小闹微信：nowimprov001 即可进入【行行好吧】听众群～参与评论区留言，订阅专辑、评分、评价，有机会获得喜马拉雅年卡周边哦^^
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【内容简介】起初，安凝只能一个人孤独的面对着空荡荡的大床，之后，江邵寒夜夜长伴，她开始怀念起初的寂静了……“江太太，你喜欢江总什么？”“又帅又强大！”“江太太，你不喜欢江总什么？”“太帅太强大！”“江总，你喜欢江太太什么？”“她说我很帅很强大！”江邵寒发现，自从遇见安凝之后，他除了宠她【作者简介】作者：吴家小麦主播：唯一， 畅读书城独家演播。入行多年，个人作品50多部，擅长各种题材的播讲代表作《老婆大人有点冷》《假面总裁宠溺小娇妻》《总裁，放过我吧》《隐婚蜜爱：宠妻99次》等。
非洲之王秦寿被老头子指派给华夏校花做保镖，具有透视异能的他住进了校花的别墅贴身保护。           《校花的透视高手》主播角色简介：总制作：调儿  后期制作：王妃  窦宝 佳盈 绯颜  四岁  妙妙出品商：畅读书城男                                  女秦 寿—调    儿苏 震—一    民               苏  晨—雪自清  熊 军—茶   几                周若寒—风 信李 桐—太   一                安    琪—甜 心杨 伟—昊  天                 江意寒—绯 颜向纵横—心蓝                何百灵—浅暮唯殇 曹   冲—烟雨项恭          周寒冰—爱 屋张   源—天 亮                 麦当妮—前特猫酱 田掌柜—心 凉                山口百惠—王妃 王   伟— 文 学                夏    丹— 叶小白 小    四—怜卿                  宣彩儿— 千 奚 铁 塔— 小   草                 韩   澜 —蝶   渊 坦 克— 伍壹先生 博  士—花  落张 三 —君  问 向  集—公 喵友情出演：无非是无  夜话  石冰  谦儿2016  豆豆  默语金金 ……调儿微信公众号：演播调儿 qq粉丝群：424943985 有声有调儿     畅读书城这里有你的故事……
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当...
中外名人励志小故事20篇感人·励志，欢迎收听！亲们，我没抽中审核了，更新可能会有点慢！不是我慢，是平台！！！亲们，我没抽中审核了，更新可能会有点慢！不是我慢，是平台！！！亲们，我没抽中审核了，更新可能会有点慢！不是我慢，是平台！！！
现在全国上下大力提倡传承国学文化，现代也有许多国学文化需要传承下去，我们作与时俱进的中国人，培育爱国爱家的接班人。音乐就是最好的方式，听听看看就学会了记住了，陶冶情操，愉悦心境，来吧，快快订阅吧。
「每天读点故事app」你的随身精品故事库。好故事刷不停，短篇连载应有尽有，爱情、悬疑、灵异、青春、世情、励志故事24小时精彩不停，实时更新——各大手机应用市场均可下载。
整整两年了周震南 Feat. 马伯骞“城乡结合部少年虐恋狂想症”单曲最高贵CP出品??少年人的恋与失，最是辗转难眠无病呻吟，却又最是刻骨铭心一去不返，是在网吧里流连忘返被电脑屏幕照亮的脸，是改来改去总也说不清的qq签名，是对成年世界感情模式的模仿...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
成语是古代汉语词汇中特有的一种长期沿用的固定短语，来源于文学著作或历史故事等，表达凝练、寓意深刻。本部《中国成语故事》集合了近百个耳熟能详的成语，通过形象生动的故事演绎了每个成语背后的深层含义与由来，为现代人搭建了了解历史文化、体悟智慧积淀的平台，让中国传统文化得以保留与传承。 愿我们能够在万象更新的新时代里，用朗读的方式为大家呈现成语背后蕴含的精彩，让悠久的历史焕发出新的生命与活力。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
每日早8点双更，订阅专辑可以可以看到每日更新哦，欢迎大家多多点赞评论订阅支持，谢谢！内容简介联手灭了阴山天尊后余英男原本以为可以远离江湖纷争带着儿子归隐田园，岂料煞星归来，他带着蚀骨的恨意强势的出现在她们母子面前，誓言要亲手送她们母子上路...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：柴二狗_聆听
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《强势攻婚：总裁的头号鲜妻》已更新228万字，总点击高达184万，该书自更新以来受到广大读者的青睐，渠道热销，是人气作家洛汐所著的一部总裁豪门大作，于在2016年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】洛言惜被霍冥修宠了十八年，原以为会是幸福结局，不想等来的却是他把她推向地狱。传说霍家大少残冷无比，却也痴情万分，自五年前痛失未婚妻后，身边再无一个女子。然而，就在他的订婚宴上，当五年前的“凶手”再度出现，那袭红裙却醉了他的眸，冷如寒潭的眸底溢满温柔。他的女孩，回来了！【作者简介】作者：洛汐，是掌中文学旗下签约作家，对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。【演播简介】出品：畅读书城演播：田小陌，入行多年，声音细腻，创作多部有声作品，擅长各种题材的播讲
我们经历了微博时代和微信时代，在微博和微信平台上，我用文字记录了一些当时的工作生活中的心情状况，也发表了一些感慨或哲理，其中或有诸多错别字及语法问题，却充分体现了我的个性。现将这些文字整理成册。谨以自己的新浪微博、微信、人生感言与君共勉...
《健康 挺酷》用小逗比的话，用跨界的视角，聊真格的健康新知，还有包罗万象的相关领域。从不同思维方式上带来有点不一样的风趣解读，带来真格的身体健康和内心力量！健康，在这里是件挺酷的事儿！主播：回神的仙姑游走于中国、意大利之间，自嘲“美满生活达人”。近年阅读100多本不同领域的经典书籍，主要思想基于阿德勒和荣格的心理学。愈来愈多的发现在不同领域如心理学、现代脑科学、营养学、神经科学、人体解剖学、睡眠革命、运动健身等方方面面，都在不同程度的影响着我们对健康和生活的态度。本专辑每周2次更新。和大家一起加油！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：Milla米啦丶
您好，感谢您长久以来对我的支持与陪伴。我会努力做好节目，给大家带来更多、更有效的精准价值传递。另外，如有需要，可以加我VX：nlbest，进行更广泛的交流与合作。当下的房地产市场，是大争之世。据我们统计，未来几年，头部房企冲刺万亿规模，前20强都把目标定在5000亿，前50强目标都在3000亿，前150强目标都在1000亿，前500强目标都在100亿。这意味着行业集中度快速提升，但市场规模就这么大，不可能像房企增长速度这么快，这意味着至少有 一半房企实现不了目标。更...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【作品简介】《论语》是中国人的“一本正经”。“有教无类”和“寓教于乐”本来就是孔子所倡导的教育思想。如果一本正经地传播“一本正经”，往往给人过于严肃甚至繁、难、远的感觉。于是我以音频的形式在孔子学堂公众号上开设了“论语五分钟”栏目，并以...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【喜马拉雅有声小说大赛】 本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦） 【内容简介】 我能无限收妖兽一世林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本命兽，震慑万妖，一统龙族！血脉返祖，收服家中小鸡成为本命兽，返祖成凰，凤鸣天下，万妖臣服！【作者简介】 @一世 神秘的作者【主播简介】 @一间谷仓V飞翔时代一个有故事的80后演播人，我有故事，你来听么？@明薇v一个神秘的演播小姐姐，声音不是一般的好听
喜欢该专辑的朋友，欢迎订阅、评分！订阅后，更新音频时系统会自动提示！
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
落染演播有声书《寻找·苏慧廉》，每日更新，欢迎收听~主播听友群：369928977，主播微博：@CV落染苏慧廉，英国人，传教士、汉学家，牛津大学教授。他一生最好的时光都在中国度过，他的故事却少有人知。 本书作者沈迦从家乡温州出发，沿着传主百年前走过的道路，跨越亚、欧、美三大洲，寻找历史深处的蛛丝马迹。通过爬梳档案史料，结合数十位后人的口述访谈，历时六年，以知识考古学的方式还原了一生都与中国关联的这位“中国通”的生平。这部传记既遵循学术规范，又以一啸百吟的笔触，写出了中国近代史...
筱诺的2个专辑《中国成语故事》及《18个科学探索故事》是喜马签约故事可以打赏哦！~求打赏！~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：安静的小黎
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：鹿小纯
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：海心鱼_
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...
仓鼠会生活直播，每周四晚九点开始（Ｕ?ω?）?这里是直播回放
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：吱毛
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
每周一更，更新时间是每周日晚00：00大家可能会因为平台审核没有按时听到新的故事，希望大家见谅。直播间直播时间，每晚十点至每晚十二点有偿征稿：如果你也有愿意分享的故事欢迎您投稿，投稿邮箱shijiutong@126.com。一经采用将受到100元稿费。投稿时请记...
(????)??嗨~这里是天夏原创电台——天夏的声音日记 在这里，我会用声音记录平时的所想所悟，可能会是书籍的读后感，或者是电影的观后感，各种主题都可以聊。 而且我也希望可以记录我和您之间的故事。 如果您希望天夏讲出您的小心声和故事，也欢迎您向我投稿，可以私信我或者添加我的微信tianxiafm发给我哦。 记录我们平凡的生活，和天夏一起成长吧！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：上官青筠
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
【内容简介】修行即炼心，修行一世即是炼化心性的过程。现世的荒诞、人间的浮躁早已看破，种种诱惑、欲念不过是稍纵即逝的尘土。本书为冰蓝幽的首部出版作品，作者通过对世间百态的感知与体验，将其洞察和领悟到的精髓书写出来，并加以整理成一篇篇的文章。?人活一世，精神信念是最强大的力量，在这种内在力量的支持下才能够找到人生的意义，好好的生活下去。【作者简介】冰蓝幽，业余公众号、自媒体作者，在人生哲学、心理学等领域有着较为深刻的认知，是一个拥有独立人格，注重追求精神内涵的人，颇具慧根与灵性，喜欢并享受高雅、禅意的生活，精神境界较高，虽身在红尘，心却在云水。其笔下精彩内容汇集尽在微信公众号：浮生归来超少年（百度平台同名），阅读本书完整版，敬请关注公众号，在菜单栏中发送“电子书”。本书作者喜马拉雅个人电台主页，持续关注“浮生归来超少年”，订阅专辑可收听更多精彩内容！
点击进入奇游猴闻圈子→更新说明 就猴君2021原创新故事上线啦！搞笑的调皮猴小故事正式启程喽！由大龄猩猩播讲！如分享达到标准，每周还可加更两集哦！快来看看吧...
如果您喜欢我们的作品，请订阅分享，并留下您的宝贵评价，感谢各位听众老爷！！目前更新频率：日更1集精品多人有声剧《子不语深夜编辑部》简介：安夜是《子不语》杂志社的金牌作者，最擅长写灵异小说。然而，某天她遇上的白行这个神秘的编辑，在他的陪同下，身边的一切都变得诡异了......他究竟是谁？是宿命还是劫难？安夜的人生逐渐不受控制了。冷酷编辑白行vs聪慧大神作者安夜，夏日凉爽小物。
刘笑敢，国际知名老庄研究学者。北京大学哲学系毕业，师从著名哲学家张岱年，先后任教于北京大学、新加坡国立大学、香港中文大学。先后在密西根大学、哈佛大学、普林斯顿大学、哈佛燕京学社任访问学者、讲师、研究员。精研老庄哲学数十年，著有《老子古今》，劳思光等称其“将道家的哲学研究推向一个新的高峰。”欢迎微信添加小助手xmlyfm2018，备注“学习老子”，和老师近距离接触，一起交流中国文化的最高智慧哟~
题外话：纵横小说网热门推荐，悬疑灵异热销榜第一，喜欢的不要错过！收藏订阅慢慢养肥~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
独立音频制作人、市台频道声、配音员。 邮箱：475916017@qq.com
已经被喜马拉雅签约，《赢家思维：像机构一样投资》付费专辑已经上线。主播提醒您正确、全面了解财经证券业务的风险，如果您继续收听本专辑音频内容，请仔细阅读1、本专辑所有内容均来源于主播方，与喜马拉雅无关。本专辑音频中的观点、结论和建议仅供参考...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：小少娘
有人@你，知道你有痘痘/痘印，所以你先听！青春痘不是青春期的专属，青春痘也不是不治之症，想治疗好痘痘，首先需要我们对它有个清晰的了解。然后树立信心，采取有效的治疗办法，从根本上抗复发调理治疗青春痘。颜值美肤学院汇聚多名资深美容讲师，将通过本平台，讲述老师多年祛痘成功的经验，而这一切，对余广大听友们，都是免费的哦！希望亲们多多关注转发评论，将精彩课程分享给你身边的人。真心希望听友们，可以通过听完本次课程后，对于青春痘，能够“面对它”、“接受它”、“...
内容简介：游导正坐在办公室品茶闻香，悠然自得，忽然微信声音响起，端起手机滑屏开锁，原来是燕燕发来的消息。燕燕：游老师，紧急求救，我目前正在和几家装修公司谈房子的装修合同，能否从演戏方面给我提供点建议。游导：你具体描述一下前提背景，人物性...
免费青春校园小说，单纯，纯真，懵懂，来听一下，让你找到初恋的味道！
在圆梦工作室主创人员的鼓动下，把灵感记录成词、曲，从而有了此专辑。感谢大家的支持和厚爱！专辑不断更新中，欢迎订阅...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
本专辑是主播巴多的有声书作品《秦时明月之倾世美人劫》中原创彩蛋小课堂合集，共10讲。小课堂原创文字版权：喵小媛子，播讲：剧中参与角色创作的10位优秀的主播大大，后期：箐岩。欢迎订阅有声书作品《秦时明月之倾世美人劫》
【内容简介】“江临岸，我想不通，我真的想不通！”六年来，若冰就没有想通过，为什么那么好的一个人，有热血有乡情，有英勇有温柔，却是说没就没了？凭什么？然后某一天，江临岸带她去了一个地方。后来，若冰终于找到了方法，与自己和解。李焕英主题短篇，原著请关注公众号【Iam 姜莱】。【作者简介】姜莱
有人@你，知道你有痘痘/痘印，所以你先听！青春痘不是青春期的专属，青春痘也不是不治之症，想治疗好痘痘，首先需要我们对它有个清晰的了解。然后树立信心，采取有效的治疗办法，从根本上抗复发调理治疗青春痘。颜值美肤学院汇聚多名资深美容讲师，将通过本平台，讲述老师多年祛痘成功的经验，而这一切，对余广大听友们，都是免费的哦！希望亲们多多关注转发评论，将精彩课程分享给你身边的人。真心希望听友们，可以通过听完本次课程后，对于青春痘，能够“面对它”、“接受它”、“...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
关注微信平台【BOBO脱口秀】 新浪微博：脱口秀主持人--波波
未成年人心理健康知识科普提问邮箱：muguangxinli@163.com现在的孩子心理怎么那么脆弱？孩子为什么会厌学？怎样才能让爸爸更主动地参与孩子的养育？小孩子专注力不够，没有耐心，我该怎么办？应不应该跟孩子讨论生老病死的话题？补习班对孩子心理健康的“收益”与“亏损”怎么评估？孩子缺乏竞争意识，完全不在乎成绩的好坏，该怎么办？什么样的孩子容易患抑郁症？自残为什么容易出现在青春期？……如果希望得到更为清晰明确的参考答案，提问时请说明孩子的性别、年龄、事件，以及你们当下...
《时间旅行有限公司》是音速行星的首张EP专辑，以Synthwave音乐风格为主，这张包含了四首作品的EP是音速行星”时间旅行“概念系列作品的序章，围绕着时间与回忆、感知与情感这样的主题来展开。虚构了在“赛博朋克“的近未来世界，人们可以通过购买“时间旅行”服务去感受记忆深处里那些已经模糊的画面，在科技营造的虚拟感知着中去重游记忆深处的喜怒哀乐。EP第一首单曲《时间旅行有限公司》是一支纯音乐作品，合成器缓慢地渐渐进入听觉，简单的重复音符像是一台计算机的枯燥运算，很快那些...
自黑幽默展示着年轻人当下的生活态度，拒绝治疗我们是认真的。如好奇本人美貌，可搜索一个定期不更新的微博：@罗大薇薇
【专辑特色】几集一个故事的言情小说合集，很短但很好听；每个故事半小时就能听完，再也不用熬夜追更啦；每天更新； 【主播】点墨、易川等 【作者】二三三、芈鹿、岁安等
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
卡神小组的金融小知识与金融法律，知识很重要，懂法更重要！金融伴随着投机与风险，但不要忽视脚踏实地的积累知识！金融没有高大上，卡神小组用最简单的方式来为朋友们讲解金融小常识！现在准备推出第三季，继续免费分享给朋友们！
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：NJ浥尘
【欢迎订阅】每周不定时更新4-5期（微信公众号：龟龟老师）【节目介绍】每天短短几句话，每天仅需几分钟。跟着我，你立马就能知道：如何才能把英文说得地道有腔调！你需要做的就是：开心放松听，大胆放声说！【适合谁听】1. 已经几乎对英文失去兴趣的你2. ...
7大系列，100+视频课程，100+税法干货资料，官方税务免费答疑群！ “您”为公司创造价值，我们帮“您”提升价值。 跟着税务专家栾老师一起学税法，直接在你的工作中用起来！ >>>公司介绍： 上海优冉税务咨询有限公司，是由优贲企业服务(上海)有限公司与上海华税通冉税务师事务所( 5A级)共同组建的合资公司。优冉咨询本着”共赢合作+专业创新+可信赖”的理念，凭借多年从事财税服务的丰富经验和5A级税务资质的专业团队，结合税务与商业需求，立足...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：鸢冲
完全免费收听，多人剧玄幻小说《天之禁》！作者：辰浩南? 【内容简介】? 戴着镣铐跳舞的神灵，能否突破天之禁忌？? ?一个简单又离奇的玄幻升级打怪降魔的治愈故事，看似荒诞，然而在我们的生活与工作之余，收听此故事，又最能释放压力。? ? 一个哑女...
隔日一更哦！欢迎大家订阅关注！甜御百变，温暖予你！by主播迪嫡嘀 ！欢迎大家即时来直播间围观！加入传说中的迪迪喂们！
天蝎座，守候梦想。我是驻法记者胡艺瀚，我在喜马拉雅，带你听欧洲。 胡艺瀚听友群：添加小助手微信号xmly-a12，回复【欧洲】，审核通过后小助手会邀你进群。
内容简介：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。 更新时间：每周二、周三、周五22：00 主播简介：风雨若水，一位兴趣超广泛的资深地理老师，想凭借着她对知识的热爱和理解，凭借着她的执着和热情，凭借着她浑厚沉郁的女中音能深深地感动到你！ 专辑目录： 01序 02威尼斯 03佛罗伦司 04罗马 05滂卑故城 06瑞士 07荷兰 08柏林 09德瑞司登 10莱因河 11巴黎 12附录：西行通讯
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
这是一个关于“理想和友谊”的故事。理想是只有自己才相信的东西；友谊是人生最珍贵的礼物。顽皮的阳阳宝偷偷地进入机场，爬上了一架飞机的起落架“免费乘机”。飞机起飞后因为高空寒冷而坠落大海，他幸运地被一条航船所救，到了一个“非现代文明”的岛国...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
主播张财亮：留学之家模式的设计者，留学成长概念的提出者。《青春期的朋友》访谈主持人，《简单父母慢教育》课程主理人。典型70后，欢迎添加微信号mykoo927，我们随时聊。在此专辑里你可以听到我的读书、职场、育儿、知识管理的心得以及认知升级和思维沉淀。
一档充满乐观精神、睿智幽默的聊天节目；一场洋溢人文气质、思路清奇的跨界对谈；有品、有料、有趣、有益。让我们与两位主播一起，解读社会现象背后的玄机，发现生活细节蕴藏的真谛。播出时间：每周五晚8:00更新...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当...
【内容简介】偶见邻家女孩，因妻子车祸一直不举的中年男有了久违的感觉，清纯绝美的邻家女孩，风韵性感的旧相好···住在隔壁有怎样的暧昧韵事，又有怎样的感情纠葛？我是隔壁老汪，期待与君共赏！欢迎订阅！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要...
我们经历了微博时代和微信时代，在微博和微信平台上，我用文字记录了一些当时的工作生活中的心情状况，也发表了一些感慨或哲理，其中或有诸多错别字及语法问题，却充分体现了我的个性。现将这些文字整理成册。谨以自己的新浪微博、微信、人生感言与君共勉...
通知：最近会抽空对不够满意的章节有选择性地重新录入。如果给大家带来不便，敬请谅解。每满500点击可以一更。播出成绩好可以加更。一本远离尘嚣，可以静静倾听的故事。战斗系紫苏是一个生活在古代的豆蔻少女，她活泼豁达，与封建王朝一般意义上的贵族女孩...
专辑简介：漫漫人生之旅，特别是疫情之中，我们不仅需要大智慧，我们更需要高情商！魏华老师的原创培训课程《情商修炼》，修炼情商，追求幸福，越活越漂亮！专辑亮点：1.? ? 资深培训师魏华多年职场历练，倾情打造情商修炼系列培训课程。2.? ? 线下收费培训课程优化升级成为线上免费培训课程。3.? ? 丰富多彩的案例与故事，带给我们源源不断的启发与收获。4.? ? 独一无二的知性女神音，带给我们愉快而美好的收听体验。5.? ? 精华内容在详情中显示，帮助我们及时地整理消化。
中国经典神话故事收听更多故事关注微信公众平台：嘟嘟radio（ID：dududiantai）
中外名人励志故事20篇，记得点赞，打赏以及分享一下
是一本短片治愈类小说，由真实事件改编，讲述一条狗很短的一生，从被爱到被抛弃，身残疾直到离开，希望从宠物的心里独白能让更多的人，懂得不爱也请不要伤害，以领养代替购买，以及有始有终善待世间的一切。作者是新手，主播也是新手，请多多包涵，谢谢各...
上山之声文化传媒与乙白声音工作室联合出品 张乙白播讲《道听途说恐怖故事》系列，欢迎大家的收听！ 微信服务号：上山之声，感谢添加关注！ 如果您胆子小，可以在中午12：00准时打开节目收听，据说这个时间，阳气最盛。 如果您胆子大，可以在午夜时分打开节目，据说，这样效果最好。 如果您不感兴趣，那一定请转发到您的朋友圈，因为，很多人喜欢这样的故事。 如果…… 嘿嘿嘿嘿……
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
工作日晚6点更新，欢迎订阅，陪你度过最无聊的通勤时光。我是主理人：轩轩。如果你有任何生活或工作中的困扰。都欢迎你私信给我...
疯狂、执着的科学家，拖着侄子到地底遛弯探险的精彩故事，科幻小说的经典之作。每日一更。
练习高情商，掌控好情绪！愿你成为更好的自己！这里是恋爱成长学会！这里是爱的心智修炼！我是玲珑姐，我等你！添加“恋爱成长学会”，了解更多情感干货，还可以免费咨询情感问题喔。
同为黄帝公孙轩辕后人，公孙氏却与轩辕氏为了冢主之位手足相残，这场争斗下，公孙氏惨败，隐居于南诏国，却难逃轩辕氏追杀，最终只余下一人独活。公孙付为报家仇踏入了江湖，走上仙道。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
节目简介：每天一则婚姻法冷知识。更新周期：每周一到周五，每天更新。适用人群：离婚人群，初创夫妻、法律业内人士等等。主播简介 季昌泽，执业十年，实务与理论扎实，事务所高级合伙人、法律硕士，婚姻法、法律顾问专业律师。法律服务 咨询（离婚、抚养权/费、财产分割等）、代书（离婚协议书、婚内财产约定等）、代理起诉/应诉。暂时接受免费法律咨询~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（收听/订阅/评论/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）“哈哈哈哈，林川师兄，不知道最近你的伤势如何了？要不要师弟我给你送些灵药过来？” 随着一道猖狂的大笑声传出，一道人影迈步走进了洞府之中，随之那人抬眼便看到了不远处盘坐在地上的白袍少年，贱笑道：“哟，林川师兄还在修炼呢，不知道你的境界到炼体...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
强大词语是战略、是定位、是品牌，词语战略帮企业家做好生意！强大词语——词语就是行动。用强大词语建设品牌，就能获取消费者心智资源，让大家都按照它的指引行事，让消费者产生持续购买行为。强大形象——形象就是影响力。强大形象的目的是解决问题，方...
《Inspiration》中文翻译：灵感，这首歌被收录于DOUBLE-X第二张全新风格专辑LOCAL TO THE WORLDWIDE MIXTAPE中，灵感源自于灵魂深处，是与生俱来的能力，我们用我们的灵感不断创造、更新、生活；聆听风的呼啸，这是DOUBLE-X大家都知道。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
生活中的涟漪都是我们乘风破浪的勇气，本电台内容均为在微信公众号、头条号、知乎等自媒体平台中“轻漪破浪”的原创内容，只希望在繁忙又心累的生活中，可以给你些许放松的抚慰和直面人生的勇气。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：_雨过天青_
听有故事的音乐。更多节目关注公众微信：泽南
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
当上帝呼召我踏上这条朝圣路时，我便着笔写下这首歌。那时的我要放弃一直以来喜爱的武术，结束自己的武艺人生！于是回想起上帝在我生命中放下的这样一段经历：儿时的我内心涌动着浓重的孤独，这孤独源自我人生之旅的第一站，就是压抑着我童年的冷酷家庭，我像弃婴似的得不到父母的爱。年少时的我独自流浪他乡，勇敢追求心中的梦想，哪怕遍体鳞伤也不害怕。但当我沦为露宿街头的乞丐时，是上帝将我收留。从那一刻开始，我的生命在基督里更新了，我发现破碎以后的重建更加美丽！? ? ? ...
此专辑为免费收听，更多精彩音频可到文化书院主页点击【名家精选│30篇美文共读美好时光】收听完整版。本书文笔精美、角度独到、思想深刻、意韵悠远的文章组成，其中，有作者在烟火家常中体悟而出的人生哲理，有从一草一木中感受而得的生命顿悟，有从深刻思辩中凝炼而出的智慧结晶，在阅读本书的过程中，读者会在不知不觉间摒弃浮燥，收获宁静，生发智慧，升华思想，在快速疾行的生活中获得休憩片刻的悠闲与豁达，为人生积聚更多更深刻的智慧与正能量。...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：明薇v
不定时更新，不定时记录，当做是自己的个人日记，emo的时候可能会频繁更新，哈哈！
车载CD、舞曲U盘、视频制作、栏目包装、剪辑、压缩、策划、影视后期、IT互联网、网站搭建、软件开发、微信小程序·········最新音乐+QQ869351415购买车载CD.舞曲U盘.定?做舞曲串烧.店铺音乐.请咨询本QQ或者阿呆电话?15998127817?.:读QQ舞曲.Dj舞曲串烧.手机来电铃声.广告录音.QQ空间.出售:车载CD.舞曲U盘.舞曲内存卡.教学:学做读QQ音乐.上百度.上酷狗.上QQ音乐.做DJ加快舞曲串烧。
欢迎收听订阅！！！...
播出频率:一周2更播出时长:每期10-15分钟主题：感情丛林中的猎食法则&看透不说透的底层情感原则想学习更多女性情感反套路知识?请添加VX：?bhqg520?...
90后酸奶店创业者，和大家分享开店遇到的各种问题，以及解决方法。欢迎大家互相交流学习，想学习酸奶技术，可以找我。个人号：zz164455本人14年大学毕业后，一直从事互联网运营，18年开始经营一家酸奶店，这个专辑和大家分享我在实体店经营过程中遇到的各...
微信公众号：木阳读书让我的声音陪你度过每一个春夏秋冬
因为你喜欢，所以我就讲给你听！这里既有祖辈们口口相传的民间鬼故事，又有恐怖惊悚的灵异事件簿，好听又过瘾；《全球灵异恐怖故事》满足你的猎奇心，陪伴你的每一个夜晚！喜欢的小伙伴们记得订阅关注和五星评价哦~欢迎供稿，邮箱：1464713547@qq.com
最新专辑链接放在这里了：https://m.ximalaya.com/album/55951488【作品简介】此时，山下正下着雨，清静观里却是未见一滴雨水，群山笼罩在一片烟雨之中，师徒二人看去，说不出的轻松惬意，老年道人伸手自棋罐中取出一枚棋子，放在眼前，看到是一枚黑子，摇...
VART这是一座收藏了无数艺术品的私人美术馆，让我们用声音陪伴你探索这一切。 用温柔磁性的嗓音为您讲解世界名作和其作者的故事。 更多精彩内容也可关注VART在线展览平台微信公众号或下载应用“VART”
恋爱成长学会诚挚出品： 恋爱成长学会刘sir诚挚出品《思维的精进》新书上市，当当、京东、天猫、亚马逊热销中！ 兆民老师的新书《所谓情商高，就是会说话》（日常生活版）当当独家热销！ 恋爱小魔女作品《排忧解男：小魔女的恋爱术》、玲珑姐的作品《拜拜，恋爱脑》、教研组的《恋爱读心术》！欢迎大家各大线上、线下书店订购！
关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
「每天读点故事app」你的随身精品故事库。好故事刷不停，短篇连载应有尽有，爱情、悬疑、灵异、青春、世情、励志故事24小时精彩不停，实时更新——各大手机应用市场均可下载。 演播：帅叁。
教你买基金赚钱，我们是认真的！限时基金实操训练营，点击这里快来加入吧！
波波有理全新力作《东北整个浪》来了！（点击专辑名即刻收听）这是一场来自东北的脱口秀嘉年华，波波笑剧场超强喜剧人阵容，每周双更再加一场直播，十级搞笑选手，在线逗你开心！微信关注公众号“BOBO脱口秀”，最新节目抢先听。
第二届又又朗诵大赛（有奖）火热进行中，点击报名我们还为您准备了：《左右脑玩转古诗》、《又又三字经》等故事系列节目，您也可以添加微信小助手【youyougxt】，备注：【又又】，即可领取学习大礼包哦！百家讲坛名师推荐的最好听的三字经广播剧《又又三字...
演播：@有声的紫襟 作者：@一翎 微信公众平台和新浪微博：有声的紫襟? ? ??隐秘的人性、诡异的院校、离奇的案中案 年度最惊悚、魅惑的校园悬疑故事。? ? ?紫襟和你一起，揭开谜底。 ? ? ?青春如此美好，爱情如此可贵，然而，当爱情成为隐蔽、疯...
风格可以多变，但让声音直抵心灵的目标永不变！邮箱：zhuyu1021@qq.com
【微信公众号：蜜桃姐姐，微信个人号mitao585】
上山之声为孩子们倾心打造的陪伴性栏目《给孩子讲的故事》，跟孩子们在故事中一同成长！主播：雪瑶、老布叔叔更多精彩内容，请关注公众号：上山之声
晚安信箱。每晚，为你读信。写信：微信平台@旧年华电台
陪你聊情感话题，分享情感故事，让你学会爱与被爱；有些爱情定律，你应该知道，你值得拥有好的爱情。公众微信/新浪微博：Sandy双双
通过分享最实用的成长干货，提升你的综合价值与婚恋情商。每周一至周五18点准时更新，感谢你一如既往的支持与陪伴...
新浪微博：@有声的紫襟，微信公众平台：zijinvoice。求打赏！ 《木锡镇》讲述了一个男人在只有六间客房的小旅馆里突然失踪；性格木讷的老警察在给眼科专家打过一通电话后，同样在这家旅馆消失了；一个女人为了寻找自己丢失的猫，匆匆来到旅馆，又神秘离去...
紅楓读中外名人励志小故事20篇，您如果感觉不错，请记得打赏哦！
第二届又又朗诵大赛（有奖）火热进行中，点击报名?我们还为您准备了：《左右脑玩转古诗》、《小升初古文诵读》等古诗词系列节目，您也可以添加微信小助手【youyougxt】，备注：【又又】，即可领取学习大礼包哦！...
经典原版绘本故事，和孩子一起听起来。更多分享， 关注微信号：晓华亲子英语（id：youeryingyugushiwu）?买过英文绘本的父母都应该知道，绘本真的是一个非常好的东西，它本身感觉就像一个艺术品。阅读就会发现，它真的不是一本小人书，也不是一本漫画书，...
2016年专辑已完结，最新节目请搜索《百车全说》，订阅后每周三，周六更新会有提醒。更多原创内容，微博微信搜索：百车全说。
QQ炫舞再度邀请当红小鲜肉王一博献唱第四届炫舞节主题曲《just dance》。希望通过歌曲传达生活无时不舞动，许多平平无奇的时刻因为舞动而变得有趣，尽情释放自己的节奏。歌曲由金牌制作人韩星洲亲自操刀打造，副歌dance on the fooor不停循环重复将歌曲推...
播讲：DJ段思玉 感谢您收听！欢迎点赞、评论和打赏哦！
【上山之声荣誉出品】 怎么开心怎么玩！就在《声音墙》！——官方微信公众号，欢迎关注哦！~
多多罗故事 ?【点击前往】收听多多罗其他好玩有趣的故事?【点击加入】多多罗圈子，和粉丝们一起互动吧！最新专辑点击收听《莫西西魔法日记·反转童话篇》欢迎关注微信公众号：多多罗故事添加主播微信：dodoro111爆笑度100的魔法学校大冒险！尼克尼克魔法...
从未遇见，感谢你，收听我的节目。【微信公众号：音味】
SingSing字母歌，自然拼读法~~让孩子在唱唱跳跳中自然跟读学习，绝对好听的编曲，洋气的配词，让孩子从小爱上英语哦！才智小天地倾情推荐！完整版视频内容，请点击：www.CheerZ.cn
十年前，不明所以的杰夫跟随陌生人去了一幢免费公寓，并同公寓里形形色色、千奇百怪的邻居打成一片。十年后，待他不薄的邻居小二告诉杰夫，它们不是人，并且就要离开地球。只有一群非人朋友且生活基本不能自理的杰夫无处可去，便在非人的世界里展开了漫无...
本剧由国风神话幻想手游《御剑情缘》联合喜马拉雅FM·萌音工作室原创出品。2018年2月1日上线，每周更新，敬请期待。
这是我们之前最受学员欢迎的课程内容。注意，这不是国学入门普及读本，这是周易卦爻辞最核心的奥秘。我们用最容易理解的方式来讲解。每日更新。
书友群：745915331? 一切探讨好听的内容，分享有趣的内容温柔暖音，护你入梦。因主播正从事有声书事业，故每周一21.30更新电台，敬请谅解！主播简介：入世二十有四，江苏泰州人，不专业的情感电台，学着专业的有声演播，从业情感工作四年有余，感谢各位的...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
打破意识壁，独立自由的活着和思考比什么都强同名公众号微博@牛叔说电影
小清新抽风翻唱，给你快乐和感动喜欢记得订阅感觉得到了升华，可以留言点歌哦
此专辑将循序渐进的给正在学英语的大小朋友们带来有趣的学习体验主播：喜欢小孩子的蛋壳姐姐（苏阳阳）微信号：suyangyangstudio公众号：中德之桥公众号：苏阳阳添加时请备注，少儿英语专辑听众。添加后苏总助理会拉您进少儿英语学习群。主播微博：Dr苏阳阳
内容简介：精选脍炙人口的历史人物故事，以现代角度快速解读，帮助大家轻松掌握和理解晦涩的历史事件。播出时间：每周更新1-2期作者/主播简介：安安_小先生，毕业于上海大学美术学院，一枚“不务正业”的内宣、文案和重度历史爱好者。因为喜爱，所以一头扎...
点击免费入驻跨境电商Shopee平台！跨境电商平台官方认证讲师，主播从事跨境多年，多个平台实战讲师，经营shopee，wish，lazada，等新兴平台，曾带领多个团队从零开始跨越从零到一都说跨境是风口，但是我们要如何才能进入这个风口，光讲理论，不讲实操的是...
原创作品 每月更新 免费订阅 ！请放慢呼吸，放下所有的杂念，认真感受纯然寂静的当下，倾听每一个音符的震动频率，观照身体和心绪，让紧张的神经慢慢舒缓下来，进入到身心平衡的的音波荡漾之中，消除负能量，达到清净自然之心境。关于这张专辑：由音乐人梦...
《曲小奇爱上语文课》（1-3年级）图书出版啦！点击链接，马上购买！《曲小奇·爆笑大语文（4-6年级）》来啦！历时三年，爆笑回归，马上收听>>《曲小奇·少年奇探团》重磅登场！奇妙的侦探冒险故事，马上收听>>《曲小奇·爆笑校园1》小学生自己的笑话故事，...
小姐姐讲的恐怖故事，你？怕不怕？余音个人微信：yyfm1004 欢迎您来访~公众号：恐怖小姐姐特约节目编辑：欧阳蓝蓝更新时间：每周一、三、五 中午12：00细思极恐 发人深省 一个个耐人寻味的故事每个故事里都藏着一段不为人知的秘密微恐…深省…余音：商业配...
欢迎点击上方+关注，订阅。欢迎加入粉团秋群：158624879，“得此女子者得天下。”从此，天下屠戮，我以为嫁给你，你可以给我幸福，可是我错了，我的幸福，从来不在你那儿。你的离去，就像是迷雾，甚至连宫殿，我都不敢再踏进一步，我怕，一旦走进了，就会...
历史本没有所谓真相，只有不同的解读。欢迎大家关注新浪微博：喜马拉雅主播宁小宁。感谢以下公众号提供精彩内容( 排名不分先后)：短史记-腾讯新闻，国家人文历史，三国故事，大象公会，群书学院，学人Scholar，中东方历史评论，历史侠，大师那些事儿，梁惠王...
翁小白新书《凤倾天下：独宠霸道医妃》已上架，医毒双绝女主vs实力超强男主，双洁甜宠爽文噢~快来收听呀~【内容简介】娘亲被气死，孩儿被害。殷久娘怨气冲天！一朝重生，成为仇人的舞姬沾衣，她让所有伤害过她的人，血债血偿！粉丝福利，全文免费！！！日...
全网最真实、朴实的末日文！ 作者亲自监制审听！绝对以真实世界为基础的末世生存小说！！期待各位友友的订阅评论！作者:悟道天涯前言：如果有一天，人们活在恐惧中，请不要奇怪，因为 世界以不再让我们熟悉。如果有一天，我变得不再像我，请原谅我，因为 ...
公众号：春典我们是三个来自南城的90后，即没有显赫的背景，也没有傲视群雄的学历，用我们诙谐幽默的语气，讲述身边发生的大事小情。欢乐之余，希望能带给您不一样的感悟瞬间，因为我们始终相信，普通人的生活也是精彩无比的。
点击收听《魔帝归来》经典有声玄幻，正在爆更！主播：黛玉哥哥：喜马青年男主播，代表作《重生之最强剑神》，《神魔系统》。张莫汐：喜马独家签约人气主播，声线多变，声音甜美。代表作：《你的仙帝回来了》广播剧《配音系宿舍》。梦凡之音：喜马s级主播，...
【内容简介】一个不惑之年的八零后重新从头阅读四大名著《三国演义》之后的讲述和解读，加入自己一点点不成熟的小见解，有八零后经历特征，不管是人生还是职场，希望能给你解解闷。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
妖精旅社I作者：三偏演播：凰凰安人家搞笑靠音效，我全靠肉嗓，本人平时上班，后期做得很简单。应该不会做收费。我每本都是免费的，穷到吃土。同学们，有人的捧个人场，有钱的捧个钱场吧~哭~ ——————————————————————主述：这是一部妖精们的艰苦（划掉）创业的经历小说。轻松搞笑向。————————————————————男主视角：在这个艰难的世道，应该是约三五好友去旅行，又或者宅在家里熬夜通宵玩游戏，不过暑期对于叶峰的意义那就是打工挣钱，自幼就是孤儿的他，非常珍惜时间，哪怕平常假期也会去学校的餐厅帮忙赚一些零花钱。向朋友请教该如何迅速实现丰衣足食、醉生梦死的快乐生活，被损友一巴掌拍得灵魂出窍……然后变成了妖精圈里的一只猪-。-#命运，让他承受了太多的委屈。问~被一群大妖环绕是什么感觉？敢不敢动？不敢动，不敢动 = =！！！！女主视角：我的朋友有好多，一个在牢里，一个在山里，一个在水里，一个做了快递员。emmm我要带他们飞~恩恩。男主？男主是什么东西？可以吃么？本文无CP，我说男主是来打酱油的，你信不信？——————————————————
当今人们的学历普遍比上一代人高很多，每一个岗位的求职者拥有的技能，相比职位所需要的绰绰有余。因此，博士生可能只能得到一份原本属于硕士生的工作，硕士生只能去做本科生的工作，而不少本科生找不到工作。这让很多人感到心理不平衡:我比父辈的学历高，为什么找工作比他们还难？于是变得很迷茫，甚至有些颓废。美国也有类似情况。很多学金融、法律和传媒的毕业生，要先免费给华尔街、律师事务所和好莱坞做实习生。我自己也遇到过类似的情况，一些人和我讲：“让我（或者我的孩子）免费帮你做事情吧。”我说...
本节目由喜马拉雅独家播出 更新时间：每周二和周五 欢迎您加入ximi团享受六大权益！您想知道？四十八岁才起兵造反，地痞流氓出身的沛县小民刘邦，是怎样做到仅仅用了七年的时间，就成为中国历史上第一位平民皇帝的吗？最伟大的谋士、最神奇的将军、最老道...
免费多人有声剧 关注，订阅，每天更2-3集哦~不定时爆更哟~ 与主播互动福利多多~   简介?相亲，误打误撞她错把他当做相亲对象，他竟然在这里遇到他上学时心心念念的心爱之人，于是，他将错就错。在家庭的压力下她与他这个假相亲对象领了证，她嫁他只是权益...
在记忆的旅行里，时间不再是单行道，他们梦回过去、秒抵未来，带你走进异能者的世界。 记忆旅行者｜都市玄幻悬疑｜九攻子 &小久久｜免费精品多人有声剧 【更新说明】全专辑免费，上架当日首更9集，每日早9点更新两集，订阅专辑后每日更新提醒，收听过程请多多点赞评论打call分享给身边的朋友！爱你们，万分感谢！不定期抽奖小活动！敬请关注！ 《记忆旅行者》【内容简介】 在地球现存约七十五亿人中，其中有一百万分...
和童老师亲密接触：tonglaoshiketang6订阅须知：1. 本节目为免费专辑，每期十位名人，每周更新。2. 如对本节目有任何问题，欢迎留言，我们会积极与听众展开互动。3. 严禁将本节目翻录成任何形式的内容传播，违者必追究法律责任。
有趣的灵魂万里挑一，千山万水只为遇见你幽默家族成员齐上阵，段子笑话、新闻全都有解压又温暖，做你生活里的一颗糖互动方式? 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩笑话?来收听《幽默段子笑话版》
欢迎订阅专辑，第一时间听好书。
欢迎收听由喜马拉雅出品的有声书《人体手足按摩祛病法》作者褚雨霆，演播阿蓝，欢迎订阅。内容简介：手足按摩是中医按摩术的重要组成部分，因为其简单实用，便于个人和家庭操作，以及具有良好的祛病保健效果，深受群众的认可和喜欢。《人体手足按摩祛病法...
日更2集，点击100W+每天加1集，订阅5000+每天加1集，第一集评论99+每天加1集。【内容简介】确认过眼神，是我爱的人，这句话在魏江越和曹婉茹的身上是最贴切不过的了。?三岁时，第一次被爸爸带到医院去看自己刚出生的妹妹时，魏江越看的不是自己的妹妹，而...
这里是夜听暮冬！我是暮冬！原创故事！不知道是不是也是你们的故事！如果有一个故事可以触动你的心那千万别忘记订阅哦！每晚与你一同分享！共度每一个失眠的夜晚！感谢大家的支持与收听！每晚十点，我都会在这里给你说晚安！
新书《春秋战国演义》已上架，欢迎收听订阅，点击此处自动跳转《升仙传》，清朝倚云氏主人作品，中国十大古典神怪小说之一。该书讲述明嘉靖年间济小塘因无意间得罪权臣严嵩而屡试不中，后来看破红尘立志修行，云游四海，历尽艰辛，最终遇仙人传授法术得道...
网络精彩恐怖、惊悚、推理短篇小说，欢迎大家推荐好文，不胜感激！主播努力坚持更新，不断提高自己的演播水平，希望大家多多指正！也欢迎转发、订阅、打赏哦！！！
上新免费听?戳此收听《罗汉猫历险记全集》，快来订阅专辑吧！【内容简介】罗汉猫从小住在玉龙山，一个偶然机会从一只黑熊那里学到了功夫。进入彩虹猫咪小学之后，与老师同学相处过程中发生了种种矛盾。为帮助同学花花孔雀不得不违反与黑熊师父的约定，使...
请关注微信公众号“Michael的知识厨房”在终身学习的时代，如何有效学习与坚持学习一样重要。我们自己所习得的学习技巧，可能都不再适应当下的处境，尤其是在这样一个时间极度碎片化的时代，如何系统化学习，成为每个人必须解决的问题。《有效学习》是一项出色的研究成果，美国*智库高级研究员伯泽尔将向你展示国际上关于“如何学习”这一学科的新成果，以及相应的简单技巧。这些观点和技巧都采用具有启发性的故事和语言进行讲解，它们将会颠覆你之前所接受的学习方式，把学习改造成一个人人可以掌...
【内容简介】爹娘双双死去，他该何去何从？一个废物师父，教出无敌徒弟。天下武功太多，他只学会拼命。他，以前贪生怕死，吊儿郎当。如今，却练就一身孤胆和气魄！欢迎订阅 留言 五星好评！【作者简介】jxa520【主播简介】正版张三疯
且看女霸总如何反杀虐渣！！！ 每天上午09:00，更新5集……订阅才能看见更新!!! 多人精品都市虐恋！快速更新！！！放心入坑！！！ 音频下评论即可参与抽奖嗷~ 作品简介：他是传奇神话，伸手翻云覆雨…… 却无人知道，当初他只是私生子，全靠慕宜黎众叛亲离，才登上如今高位。本以为苦尽甘来，白头偕老，谁知道他狠心的把她孩子打掉。 在她逃离的时候，却被步步箍住！ “我恨你!” “爱我也好，恨我也罢，今生来生你都只能是我顾城殷的妻子。”她从未想过，爱情像是飞蛾扑火，爱的如此惨烈……作者：喝牛奶的蛋糕主播：CV思思
我一个朋友去上海支援了，在聊天中得知志愿者的坚守和辛苦。我只想陪着他们一起坚守，抚慰，陪伴，给他们力量。如果你也想一起给他们力量和陪伴，请点击订阅专辑并给专辑五星好评分享声音，让更多的人听到。如果遇到共鸣的声音记得点赞留言，你们的支持就...
欢迎【订阅 关注 评论 分享 打call 】【每天17：00准时更新】 丘比兔是一只极为罕见的喜马拉雅兔，据说他的先祖都是生活在世界上最高的山脉——喜马拉雅山，但那已经是很遥远的事情了，因为他的祖辈已经迁徙到广袤宽阔、绿树成荫的森林王国中，他在这个温暖舒适、欢乐祥和的王国里度过了快乐的童年时光。 而现在的少年丘比兔，已经长大成为一个英气十足、阳光开朗的帅气小兔兔， 他不仅有着英朗的外表，还有着严谨的逻辑思维，敏锐的洞察力和花样百出的奇谋妙计，这些都帮助他破解了.....
《哭着给阎王加幸运buff》是寒武纪年旗下芒果西米露的原创作品，免费、双男主、裂神、小白胡萝卜。另外《穿成反派大佬的心尖宝》穿越80年代，爽文虐渣护犊子。《这个忍者明明不强却过分作死》系统任务无限坑我，火影忍者高度还原《木锡镇》鬼马星原著，法...
《民间异闻录》，免费在线收听！！欢迎打赏，订阅，转发，评论，打call~讲述不为人知的民间诡事！！（恐怖悬疑——小杨湃&中央电视台”关少“老师倾情演播）阴王笔，定煞凶，魂相改，阴相成！讲述民间那些普通人不知道诡闻…
维华福利免费有声多人剧！太极阴阳道【小说简介】阴阳合而万物生，阴阳融而太极成。古老的太极蕴含着无限的智慧与玄机，诠释着宇宙不为人知的奥秘！平凡的大学少年，如履薄冰的修真之旅，令人胆寒的阴阳融合三条岔路交汇一体的刹那，注定了一段千古传颂，...
《日本高中留学访谈》将会详细针对日本高中留学的相关事宜进行介绍在日本高中留学的准备阶段助您一臂之力更新时间：周一到周五主播简介：中日网汇聚所有日本学校的大型日本留学资讯平台有十年以上办理日本留学的经验为中国学生赴日留学、日本学校在中国招...
欢迎点击收听：新书上线：《超A女主来袭|律政言情文|VIP免费多人有声剧》【免费！免费！免费！】长篇现言专辑，每天四集连更，订阅每上一万就爆更！每天上午10点更新4集，订阅可以看到每日更新哦！听书有奖啦~更多福利点击下方专辑海报详情！...
每天21点?更新10集【内容简介】它是一只天生聪明过猫的稀少波斯猫，在一次散步走与主人走散，并在偶尔间运气逆天的将仙族圣物龙吟丹当巧克力丸给误食了。虽然通过龙吟丹一夜之间得到千年道行，但年幼的它还是差点饿死街头。?直到碰到了同样被敌人追杀到...
从第一次见到死刑犯时的惊恐 到送狱友上路时的悲哀 再到最后的麻木不仁 张庆经历了常人无法体验的蜕变本书是为免费专辑，XIMI团成员可超前收听七天的更新内容
免费多人剧? 古言宫斗 乱世风云 每天18:00更新，欢迎您订阅评价。《只谈恋爱不修仙》正在同步上架，搞笑欢脱的绯尘在上天入地找她的如意郎君，求关注求订阅求好评，么么哒！【内容简介】 乱世风云，六大古族，流离在六国之间，坚守本心，一场亘古的爱恨情...
忘川河上，忘川人，奈何桥上是鬼魂 作者以幽默轻松地手法描述了与鬼魂斗智斗勇的有趣小故事……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【上山之声荣誉出品】 《云儿讲成语》，主播问云儿。为小朋友们和大朋友们精选优秀成语故事，传承文化，品读经典。官方指定微信平台：上山之声
直播时间，除周一外，每晚8~10点。喜马拉雅直播间不见不散
建议先订阅收藏，你一定会用上的。你曾经在夜里睡不着吗？辗转反侧，夜不能寐，失眠多梦，心事重重。也尝试了各种各样的办法，还是睡不着。别着急，朋友。我来了，专治各种睡不着。
2022年正月十五上线，每晚八点更新，共45集，全本免费，欢迎订阅！【故事简介】一场等待千年的灵魂重聚，一场萦绕千年的魂契相约。他是一往情深甘愿为爱赴死的隐月师兄，她是被迫遗忘却又心怀坚定的墨隐上仙。人间乱世，皇权争斗。仙魔两道，是非黑白。可...
【内容简介】许静被阻止和蒙磊在一起，为了不分手，蒙磊启用了时钟，用它穿越回过去，逆天改命。但异能时钟向来不吃素，作为索债，精准诡秘地找上了他最珍视的东西。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
带你聆听经典，在旋律中，我们放下所有压力，释怀所有的不开心，在此刻，让歌声陪你一同重温内心深处最美好的回忆。更新时间：每日更新（不定时）适合人群：所有热爱音乐、热爱生活的人专辑特点：品味生活、回忆过去、夜听、减压、品味经典、老歌
探索更多人生可能，发现更多精彩内容，点击进入兴趣兼职频道第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭，大咖主播零距离交流互动、经验分享，不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放，快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~痴迷于官场小说，想要在有声的播讲中...
主播张财亮：留学之家模式的设计者，留学成长概念的提出者。《青春期的朋友》访谈主持人，《简单父母慢教育》课程主理人。典型70后，欢迎添加微信号mykoo927，我们随时聊。本栏目结合每天遇到的形形色色家长和留学生的问题，用一种轻松聊天的方式，为家长...
【内容简介】一万人会有一万个爱情故事，故事发生在一家珠宝店里面，作为珠宝设计师的老板娘在店铺里面养了一条鱼，每日都有不同的人来这里。通过鱼眼看待世间的男欢女爱，思考各种爱情里面的样子，此作品为150个爱情小故事组成，后续也在持续更新。总有那...
欢迎大家积极留言与我进行交流，期待大家的建议。
【免费专辑】本专辑为免费专辑，听到就是赚到！《肥婆翻身：山里相公轻点宠》丨穿越架空异界类小说（一月之声/影子兵/一礼/夜话）丨上线首日更新20集，每日下午15点更新3集！订阅可以看到每日更新哦！由喜马拉雅出品！【内容简介】毒医圣手穿越成痴傻肥女...
【内容简介】鬼节去墓地看望一个只在睡梦中见过的楚楚动人的朋友，到底是人生如梦，还是梦如人生呢？【作者简介】杨元亨【主播简介】珺晖有声这是主播的第一本专辑，欢迎大家订阅，如果喜欢也可以分享转发。感谢大家的支持！
【内容简介】在他的眼里，她就是拆散王子和公主的恶毒配角。在她的眼里，他回头太晚，他的爱情，不过是一场执念。他们终究，只能永远错过。昏天黑地的酒吧里，他喝的烂醉，“她死了！”“谁死了？”“怡然死了，没有家了！”免费小说，已完结，放心听~【作...
详情请咨询助理老师：AXM3913
【内容简介】作为妈妈，对孩子的职责不仅仅是抚养其长大，还包括教育其成人。妈妈与时俱进，及时更新自己的教育理念是很有必要的。《妈妈一定要懂得的66个家教新观念》从多个方面进行剖析，汇集了家庭教育的66个前沿理念，并大量择取生活中真实生动的案例...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：厘荒_Alpha
订阅加关注！！！最惊悚，最离奇古怪的案情！最反常态最大跌眼镜的破案。独特的悬疑案情推理，惊悚的故事情节，每天更新三集，欢迎关注，感谢订阅！！！
1）关于世界著名童话《小王子》有一个奇特的现象。 几乎有百分之九十的大人们（包括老师和家长）在给读中小学的孩子们推荐和买的书里都有它，但可能只有不到百分之十的大人读过这篇童话，而真正读完了的不到百分之一吧，至于读懂了的，更寥寥无几了。 2）如果您以为《小王子》只是给孩子们讲的童话故事，那可小瞧了它。 童话的轻盈往往来自于现实的沉重，之所以这些天马行空的幻想能打动人类，是因为作者圣.埃克絮佩里踏过了人生的荆棘和荒原，见过世间最痛苦的真相，但同时他依然热爱着生活，对人类深怀同情与爱，将所洞悉的人类精神的奥秘藏于童话故事的轻盈纯净之中。因此要真正读懂这篇伟大的童话，是需要做一番解码的功夫的。3）融入了咪咪妈妈自身生命经验的解读。 在这个音频节目中，咪咪妈妈将带大家一起去探寻伟大的法国飞行员作家圣·埃克絮佩里在《小王子》中用童话演绎的哲学智慧。失去了女儿的咪咪妈妈从《小王子》所获得的启示和力量同样可以启发和温暖听这些文字的你。 4）要读懂具有哲理色彩的童话《小王子》需要我们做许多相关的功课。 咪咪妈妈将从文学、历史、哲学多个角度深入解读《小王子》及其作者圣.埃克絮佩里。凝练了作者所有阅历、经验和感悟、智慧的童话，既需要我们站远一点，才能看清它的全貌，又需要我们走近一点儿，才能读懂它的内涵。更新时间：每三天更新一集，大约13集。专辑大纲：发刊词：因为麦子的颜色（一）作者传奇人生：1、风暴里的星辰2、他是法兰西传奇（二）《小王子》内容解读3、如何走进《小王子》？4、题词中的莱昂·维尔特是谁？5、盒子里的羊：你读懂了这个梗吗？6、大人们真古怪！（三）不为人知的《小王子》作者与香水的故事7、星星、童话和香水（四）《小王子》作者的现实爱情：8、来自火山下的玫瑰9、我那时太年轻，不懂得爱她（五）《小王子》中的哲学智慧10、爱的秘密（上）11、爱的秘密（下）12、他从天空之上看到了什么？13、“只有土地才能辨认麦子”：关于如何看待死亡适合谁听：给所有与《小王子》建立了联结或者希望建立联结的朋友，无论您是喜欢童话《小王子》、想读懂《小王子》，还是想从《小王子》中汲取生活智慧和精神养料，咪咪妈妈的解读相信都会对您有所启发和帮助。朋友们，让我们一起开始这段纯净天真的童话时间，和那个来自浩渺宇宙中的小王子一起成长。
文化快餐的时代，原著的魅力离我们越来越远，我，只是一个平凡的语文老师。但我想用声音与幽默，给大家讲述那些波澜壮阔的故事，啸聚山林，忠孝仁义！点击进入【苏老师的书店】我会在这里推荐我喜欢的书籍给大家哦！本节目于每周二和周六更新，由喜马拉雅...
在喜马拉雅 有一个只在深夜 开门营业 的电台【灵异记事簿】。。。你敢进来听一段么？’【温馨提示】本专辑 为免费专辑，大家的订阅 打caII 点赞 是錘子动力的源泉 ，当然 专辑 五星好评 是錘子最最最需要的。。。【免费专辑 创作不易 大家且听 且珍惜吧。...
订阅?每天12:00定时更新1集，敬请收听。频频出现的UFO，是外星来客吗......称霸一时的恐龙为什么会灭绝?真的有吃人的植物吗?美人鱼究竟存不存在?可怕的海怪有人见过吗?古老称霸一时的恐龙为什么会灭绝?古老的埃及金字塔和狮身人面像隐藏着怎样不为人知的...
第一时间收到最新作品，添加微信订阅号:yhjbradio。
【内容简介】蓬莱大陆的修仙者，被追杀走投无路之际，吃下一颗来历不明的造化仙丹，重生地球踏上新的修仙征途...且看少年风九如何在都市搅动风云虐渣逆袭！！！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
新专辑上线！！福利多多！！截止到2022年3月15日00：00【从所有给专辑满分好评的朋友里抽10张喜马拉雅VIP月卡】跟您共同分享娱乐圈的台前幕后，了解各种大瓜！！坐稳了，带你起飞~
分享高中语文必考文学文化常识。每天积累一点点，提分不止一点点。【AI专辑】有需要者进。我是思雎，陪你成长。
嗨！好久不见～听更多节目：微信公众号radiocheng；找成语聊天：微信私号2261119093其实在写这些之前，我想了一万种开端，甚至于怎么称呼你，我都想不到一个更合适的···写的这些也不知道你是否真的有一天能够看到或者听到，只希望把我说给你听···
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：妖奈奈
祖传的风水相术，改变命运祖传的风水相术，传到了我这一代决定逆天改命，看我是如何改变自己的命运以及帮助别人改变命运，大富大贵！点击右上角的订阅，欢迎在作品下方评论，打分！关注订阅！
新品限时免费东方玄幻著作，开始连载，每日更新，欢迎大家订阅。关注账号，更多精品有声书即将上线。【内容简介】陈凌被人暗算，重生于战灵大陆，九尊战魂，仅剩唯有一尊寂灭剑灵闪闪发亮，浩瀚之力从中传出，但是其余八尊，却是一片黑暗。战魂，乃是修炼...
《错认妈咪后我被盯上了》每天中午11点准时更新3集，不定时爆更，欢迎订阅收听~【内容简介】“诶，那小孩儿，你过来，我是你爸爸”“你不是我爸爸，我爸爸没你那么装逼”我还想说 我是他爸爸呢，从小我就没见过我爸长什么样 只有一个超温柔善良的妈咪！！我是柏窈， 我真心没想介入他们的生活，我就是去签个合同，谁想当你妈，我没骂人！当天是这样的“我要你做我孩子得母亲”他脑残 还怪我么？【作者/主播简介】作者：白鹭霜华，网络作家。主播：加菲不会飞：谦逊而难掩才华 幽默而…(请跳过吧 直接看下面那位，毕竟我是一名要脸的主播）代表作：《豪门崛起：重生校园商女》《江陵容氏传》《军式霸宠：悍妻太难训》等。安燃_九星：低调而富有内涵，娇羞而不洗脸（咳、不自恋）腼腆含蓄 温文尔雅 ，书生意气 文采斐然 。代表作《九星毒奶》 《万界大佬都是我儿子》 《大唐第一家丁》等“。
【订阅有奖】*订阅专辑并给专辑写评分评价，截至2022年5月1日，我们将抽取5名用户，送《财新周刊》杂志（张鸿签名版）；*订阅专辑并给专辑写评分评价，截至2022年7月1日，我们将抽取5名用户，送《财新周刊》杂志（张鸿签名版）+喜马拉雅VIP月卡。恭喜以下...
归魂广播剧 女主向悬疑冒险故事 晋江文学城作者绝歌原著出品，季子樱策导制作，朔小兔、季子樱、路扬、风清云淡、水蓝、司音、毁音绅士等众多声优华丽献声。 【内容简介】 天涯无归路，黄泉断魂人。 路无归不明白为什么梦境会和现实重叠。 她梦到自己背着浑身是血的爷爷在尸怪的追杀中从井里逃出来，醒来后发现爷爷死在井边。梦里的枯井变成水井，爷爷死在井边再没醒来。办丧事时，蛇鼠上门，老财死于蛇口，家属抬尸闹事引起诈尸…… 听友交流群：797808405，欢迎加群^0^? 求点赞，求评论，求关注，拜谢~~~~ 《归魂》广播剧为付费收听剧，第1-7集可免费收听，继续收听，请跳转专辑——【归魂 广播剧 全集 找魂走阴打怪】 STAFF 原著/出品：绝歌 总制作/策划：季子樱 编剧：酒酿团子 原创配乐：莫年少 后期：狐小柒 海报：五儿 特别感谢：恶人谷配音组、青丘居工作室
本专辑为免费福利专辑！每天晚上20点更新，更新量视专辑订阅、评价、留言点赞、转发等加更爆更！订阅才能看到更新哦！下拉查看图片详情，惊喜福利大奖拿到手软！ 福利活动 活动一：第1集--第30集，评论区评论盖楼，抽奖送18.88现金红包！活动二：订阅、转...
看女主如何在古代风生水起，收获甜蜜爱情！宠粉福利全集免费！ 点击右上角订阅专辑
第一时间收到作品，请关注微信公众号『静播频道』或『jingbopd』《热爱生命》是19世纪末20世纪初美国小说家杰克·伦敦最著名的中篇小说，这部小说以雄健、粗犷的笔触，记述了一个悲壮的故事，生动地展示了人性的伟大和坚强。
奇幻仙侠多播剧，每日更新一集～烧麦有声联合出品！【简介】一个修真界的正道男子和一个千年妖精经历了一场生死之战后，决定相互合作在人间降妖伏魔、广修功德。一路上他们遇到很多艰难险阻，然而他们却不改初心，而一人一妖的组合也碰撞出很多趣事，也许...
【内容简介】位于热带雨林深处的金三角制毒工厂，每年向我区运送数吨的毒品，而我区也成为该制毒工厂最大的消费市场及向其他地区运送的必经之路，每年产生数千万美元的收入，毒枭为稳固在东南亚的势力，不惜重金购买先进的各式军用武器，教唆当地的孩童充...
3D剧情引导，陪伴失眠的你，每周三，周六更新，喜欢就订阅，超爱记得五星好评呦...
日更3集，每天11点准时更新！订阅可以收到更新提醒哦~【内容简介】冷萧夕（女主）自幼学习一身法术，因屠门之伤封闭自己，一心想扳倒摄政王，救黎民于水火，为师门报仇；颜墨离（男主）作为六界最强大的法师，非妖非魔也非灵怪。他们的相遇是命中注定的缘...
茫茫人海，行色匆匆，我们与无数人相知相交，却依旧需要自己消化情绪。给我一个机会，隔着声音，探究你的内心。不论你是悲伤，是失落，是难过，是困惑，都可以在节目中留言。我们将认真阅读，你留下的每一个字，并制作送给你的专属音频。每晚22点，与你相约。（近期喜马审核严格，会导致更新延误，请大家耐心等待）出品：岁安原创主播：剧舞吧风之后期：天泽离火...
多播演绎，用心制作的佳品有声小说。日更5集，欢迎您的订阅与收听！...
每天21:00 更新2集 【内容简介】原名(娇妻在下，邪性总裁请克制) 一次意外的相救，让她与他的命运开始纠缠一个三年的误会，让她与今生挚爱错过此生命运起波澜，他们成为了契约婚姻。他有他的红玫瑰，她有她的白月光，在恶毒继母，凶狠妹妹，无情父亲，狗血...
新书《春秋战国演义》已经上架，欢迎大家收听订阅，点击此处直接传送哟！羽扇纶巾说帝王将相，金戈铁马看王朝更迭！始皇帝，质子之子，如何横扫六国一统天下；汉高祖，平民之姿，如何决胜楚霸创建帝国；文景二帝，怎样励经图志挽大汉危局；汉武刘彻，怎样...
特别推荐：有声的紫襟、DJ杨湃助阵嘉宾：王明军、叶清、季冠霖、喜道公子、吴争故事类别：喜马主播 古墓探险 飞船奇遇 浓厚亲情悬疑灵异 幽默诙谐 剧情跌宕 唯美爱情 （每日精彩更新中）故事简介：讲述了16位主播+1位玩家之间的深厚情谊。大家在不同的直播...
欢迎收听由喜马拉雅出品的免费多人有声剧 《美人计》，作者 罐头，由上官若麟/独江揽月/变色小龙人领衔演播，还有一群可爱的小伙伴们倾情演绎，敬请订阅收听哦～！【内容简介】? ? 自有美人倾国倾城，郝香不仅美若天仙，也温柔攻心。? ? 无...
作品简介据闻曾有圣人取黄泉之水，幽冥之土，炼狱之火捏成一碗，其中封神兽之魂，碗名七情。后七情碗流入凡尘，在世间辗转，直至落入唐苏苏手中。神兽坐在碗里，颐指气使，每天要给本神兽上三炷香，非龙涎香不可。唐苏苏淡定倒入半碗鸡肉味猫粮。神兽大怒，我可是很凶很凶的犼，吃龙的！再倒半碗猫粮。神兽扬扬下巴，再加两条小黄鱼。作者简介：夜凰，书旗小说签约作...
本书作为娱乐交流，不用做商业用途！欢迎免费订阅收听！杜月笙，20世纪上半叶上海滩最富有传奇色彩的人物之一！中国三百年帮会第一人，曾在上海滩呼风唤雨，从一个小瘪三混进十里洋场，成为上海最大的黑帮帮主！，文质彬彬却心狠手辣，杀人如麻为虎作伥，...
每晚19：00更新 为什么我们总是无法改变？你与梦想的距离，只隔着一个深度改变！ 成就高的那些人，全都有同一种特质：敢于改变自己。11次认知纠偏，9大实操方法，帮你找回无形中被消耗的精力，更好的掌控自己的时间和生活。抱怨纠结内耗，统统一扫而光，开...
双播免费文学历史【内容简介】大风起兮云飞涌，九万里苍穹；江山逐鹿，谁称雄？百家诸子显峥嵘。江山美人如同画卷一般，怎能不叫人沉浸迷恋当中，多少英雄好汉为江山美人折腰，又有多少无辜的平民百姓死于贵胄这权利游戏中。白骨露于野，千里无鸡鸣；生民...
【内容简介】【免费/多播】武侠?|?弃少?|?复仇?|?逆袭?|?最强江湖儿女的浪漫情仇、家国大业，多人演播，解压虐心，敬请关注~《女侠今日也很暴躁》主播：卿陌染??乾坤坤??墨雪孤城??久聆??是诗音吖??一只大表哥天朝十五年，姜氏龙武镖局的镖头姜浩天在去乌疆走镖的途中，买下了一个叫不服的小女孩。而这趟镖却让他们卷入了天朝皇权斗争之争。 傻啦吧唧的姜女侠V心思阴暗的寒少侠 花里胡哨的花满蹊和美若天仙的采平妹妹非要横插一杠，于是四人展开了你追我来，我骗你的野蛮游戏。 姜不服一生倔强傲骨，重情重义。可奈何乱世中，命途多舛。最终她浪迹天涯，只做一个不问世事的大侠。 踏雪无痕恩仇路，一骑绝尘侠客行。无论你是寒江雪还是赵光明，我姜夜阑此生都与你无缘，但你，永远都是我心中的明儿小哥哥，咱们行走江湖，有缘再见！【作者简介】?苏暖晴宝贝
漫漫长夜，睡不着的郭飞打开手机微信，中毒了，却意外进了神仙群。属于他的时代来临了，凭借华佗给的一点皮毛，郭飞变成神医，不但如此，战神吕布都找他讨要武功技能。抛弃我的女友不在乎，跟着我的拿命待，这就是郭飞的人生信条
他没有曹操的霸气，没有孙权的根基，他唯一的儿子可能智商还有点问题。他到底算不算是一个英雄？且听平哥给你细细道来。欢迎各位关注我们的公众号，学习更多有趣的文史知识：shaonianxingedu添加工作人员微信：aqzhimajun，加入平哥听友大家庭！平说文学系...
?【关注有礼】搜索关注“大有叔叔”公众号，探讨亲子教育问题，及时掌握新节目上线时间?【进群有礼】添加大有叔叔微信“dayoushushu1”?【点击进入】大有叔叔圈子，等你来玩哦！神奇调查局系列：《神奇调查局之海底大冒险》小象友友牛局长闯海洋，每天1...
【内容简介】陆可欣是刚刚毕业的大学生在一次乌龙事件中，糊里糊涂的把自己献给了帝国总裁——顾熙？！第二天醒来，却发现她的身边却空无一人！自己却意外生出了一对龙凤胎……【作者介绍】小宁【主播简介】橙坨坨欢迎关注+订阅+好评~~
订阅可以看到每日更新哦！每天晚上19点更新。女频小说 | 古风言情 | 穿越奇情 | 重生 | 复仇 | 古言 | 超爽 | 爆笑 | 天才 | 逆袭 多人有声小说。 他，一个全国知名的年轻中医大教授， 竟然穿越回唐朝。 因手中掌握了被人不知道许多疑难杂症的药方，到处悬...
各位加入西米团的耳朵们，可以在这里听到各种精彩纷呈，内容奇异的音频，也可以联系我，私人定制哦。
加入九源i阅读学院，精读更多英文原版绘本！微信小助手：18519247912
欢迎订阅? 听主持大咖说话故事，学大佬们的说话艺术！ 主讲人? 摄影学博士、电影学硕士、韩国祥明大学数码摄影学科教授、韩星海外演唱会专业、资深演绎策划人、国内知名电影、电视导演、配音导演、配音师。 作品 担任包括中央电视台、江苏卫视等多个省市级电视媒体节目导演，作品包括《梦想星团》《爱亚时尚》等三十余个。担任主角配音及配音导演作品包括 《小樱桃》《哈皮父子》《春光灿烂猪八戒》等。《小樱桃》《哈皮父子》等荣获中国电视最高奖项“金鹰奖”优秀动画片奖 。 课程简介? 本节目精选30名主持业界名嘴的真实案例，如：董卿、鲁豫、撒贝宁等，剖析他们的说话技巧，和大家共同学习“怎样更好的说话”。 ▲?相信对于想要通过艺考成为主持专业的一名大学艺术生的备考生来说，这里可以给你很多指引和案例； ▲?对于喜爱主持艺术的朋友们也可以共同分享主持艺术的话题和内容； ▲?我更希望通过这样的分享，让更多朋友通过主持界大咖，以及他们的真实说话艺术案例演绎，共同学习如何好好说话，说好话！ 你将获得? ▲?帮你避开沟通雷区，把话说得漂亮得体 ▲?30位主持大咖的说话技巧，练就好口才 ▲?四大核心能力提升，“亲和力、说服力、吸引力、影响力” 适合人群? ▲?希望提高说话能力、沟通能力的你 ▲?希望有机会向主持大佬们学习的你 ▲?想参加艺考，精进主持能力的你 下面就跟我一起走进“主持界大咖的说话艺术”
余音： 多年来专业从事商业配音。善长：普通话 港台腔 童声?特点： 专题配音，柔媚，韵味，优雅，浪漫 。? ? ? ? ? ?广告配音，时尚，活力，动感，激情。小余儿对您说：? 声音的魅力在于对生活的感悟、阅历的积累、情感的释放。我也一直在声音的道路上，慢慢地体会、学习、领悟。如果说，爱上一份职业是一个人的责任，那么，能享受一份职业带给你的一切就是一个人的幸福。用心吐字，用爱归音，享受每一个发声的字节，期待用我的声音为你传递心声 。商业合作请联系：V信：yyfm100...
【内容简介】都市校园，情感纠葛，系统农场，精彩故事每晚8点2集更新，欢迎订阅~评论~打CALL~分享~...
欢迎关注，免费订阅！
一股溃兵，一座断桥，后面是日寇的追兵，前面是数千的百姓。刘志远是如何在一场一场的战斗中磨砺，最终成为一名优秀的抗日战士的，他与林纯如是否能够走到一起？请欣赏抗日军事小说溃兵。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
每天更新8集，如有追更，纯属意外。如有特殊情况会和听友们提前打招呼。希望追更的听友，请点击关注专辑+评论区的五星点赞+大于10个字的点评。超过100个五星点赞，追更为每日十集。感谢收听！ 这是作者坏蓝眼睛的又一力作。坏蓝眼睛，原名贾佳。生于1979年，当红专栏作家，作品多见于全国各大报刊杂志，2003年至今出版都市小说集《愁城纪》《做好爱你的打算》《寂如流年》，《那些事秘不可宣》玄幻小说集《天使只在夜里哭》《爱在光年外》，青春小说集《同学少年不言情》，长篇小说《疯狂女...
昂哥重磅新品，欢迎免费订阅点击链接收听→探宝人点击链接收听→昂哥聊网文点击链接收听→鬼吹灯解读点击链接收听→盗墓笔记解读点击链接收听→茅山后裔解读点击链接收听→神秘事件调查局点击链接收听→西游的权力游戏主播：有声昂哥代表作《大奉打更人》...
当年你对我爱搭不理，现在的我，你高攀不起！畅享超前听~猛戳>>点击收听《至尊战神》完整版~抢粉丝红包加扣扣：819534869男生都爱听 1??《盖世天骄》废婿老公有难言之隐？得知真相的妻子失控了...2??《绝世龙帅》为还3亿，妹妹被1元拍卖，战神哥哥来迟...
暖茶娘子《农村鬼故事》上线了。?这个专辑讲述了很多诡异有趣的农村离奇传说故事。主播以农村为背景，自己创作自己录制，每天更新一到两集。如果播放量高，主播就知道大家喜欢，会时不时的爆更哦，还请大家多多支持！喜欢就请订阅，关注+好评哦，比心比心！
初音未来ListenING计划，第五张EP，由初音未来与元气歌手陈乐一共同打造。在这首《MIRAI LIGHT》中真实世界与未来世界的联系逐渐清晰，MIRAI ，即未来、也象征着新生。未来的意义在于不曾被过去所经历，以及不断地被更新。我们活在无限可能的世界里，在高...
《懂点儿啥》，观察者网原创视频节目，穿透新闻，背景。每周更新三至四期。立足中国立场解析热辣，挖掘新闻背后的逻辑。
新书推荐《总裁在上》2022.3.30-2022.5.30新品限免中！(点我收听）偷走我的基因，就想走？他抓她，逼她交出3年前生的宝宝。这一年，戎潇17岁，转校生。初来新学校，因为一个男孩子帮她说了一句话，开始了长达两年的暗恋。高中毕业，也因为一句“燕雀安知鸿...
跟着皮肤科医生学护肤，科学简单又有效，变白变美so easy～还能帮你省钱哦！加小助手：dabaiyangbb66，咨询皮肤问题、护肤好物等你来！
文泉，青年歌手，古风、民谣原创音乐人。清澈、温柔的嗓音，深受广大听众喜爱。代表作《念奴娇.少年志》、《浮白（独唱版）》、《既听云深》、《青山负雪》等。喜马拉雅主播，每天在直播版块直播。...
免费《花开倾世》更得慢些，亲爱的小伙伴儿们如果心急的话，可以找到兔子名下VIP版《花开倾世》呦！
点击+订阅，免费收听内容简介：人生很长，知己难求，墨染青衣醉霓裳，与君相识化琳琅。虞寒云，一个高高在上，无所不能的军阀少帅，他喜欢诗文书画，一生浪荡不羁；小青佩，一个穷苦少年，因为痴迷戏曲，半世漂泊不定，终成梨园一代名伶。一场意外，让两个...
【新品限免】超热血的玄幻《万古第一贱帝》每天五集连更！我本明珠一颗，久被尘劳关锁。 待到尘尽光生，可耀天地山河。 诸天万界，万道争锋。 有人族强者一指碎星辰，有妖族大能一掌破天地，更有一代魔帝一拳震乾坤！ 两世轮回，一朝觉醒，诸天万界，唯我...
传统单口相声“八大棍儿”之一——《张广泰回家》高清上线啦！康熙年间，天津河西务出了一位顶天立地的大英雄，此人名唤张广泰。本故事着重讲述他离家出走，江湖学艺，除暴安良，为官平乱的故事。独家播出，不容错过，订阅关注不迷路哦~
我们会更新唱歌练声曲，让歌者跟着老师练声 　知道“练声”在学唱歌当中的重要性吗？　　1知道“练声”在学唱歌当中的重要性吗？ 　　第一，要将练声作为日常生活的一个习惯。 　　我们练声就是为了将有方法的肌肉动作形成肌肉记忆和本能，所以我们练声就一定要形成日常的习惯，就跟你每天不能不刷牙，不能不吃饭一样，你要想能力得到提高，就必须要坚持每天练声。 　　其实，我们每个人小时候，在我们还没学会怎么控制脖子，喉咙，声带那些地方的肌肉的时候，我们完全出于本能...
【每日更新2篇】如果喜欢记得点订阅哦~更新就会自动提示。关注主播，更多精彩故事等着你~作者：陆茸。每天读点故事独家签约作者，长篇悬疑爱情小说《她从梦里来》各平台阅读量超百万，并已出版。主播：云天河、莱兮等多位主播倾情演播。 内容简介：裴楚和苏子瑜是宁城刑警队的王牌搭档，任职以来破案无数，但因为性格原因常有争执。17年初冬，务源中学惊现一具男尸，警队介入调查，最终破获了这一起因为校园暴力而引起的凶杀案。案件过后，警局公安系统遭到恶意入侵，戴局长为此特聘了在务源中学任职的...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
持续更新请关注我...
订阅/关注，可以第一时间收到您喜欢作品的最新情况哦！最新上线巡河诡事｜黄河岸，最后一个捞尸人｜精品双播阴棺禁忌｜《黄泉杂货铺》作者最新力作！悬疑&爽文生人勿近｜女神求合租？诡异凶宅，在线体验！爆笑悬疑九零后守山人｜海有海藏，山有山宝，走山...
《老歌留声机》带你聆听经典，在旋律中，我们放下所有压力，释怀所有的不开心，在此刻，让歌声陪你一同重温内心深处最美好的回忆。更新时间：每日更新（不定时）适合人群：所有热爱音乐、热爱生活的人专辑特点：品味生活、回忆过去、夜听、减压、品味经典...
【专辑简介】路云霆公布与苏意如订婚的消息，刚刚出片场的苏小云看见，心里五味杂陈，被万钰恨铁不成钢的指责本专辑为都市现言、霸总甜宠、多人播讲的精品有声剧小说，豪门恩怨、明星轶事正在上演！每日定时更新，日更两集，多评论多爆更！欢迎收听，订阅...
为热爱和梦想发声，每个人心中都有属于自己的主题曲。CC直播2016年度主题曲《我的时代》正式发布，每个人都有自己的故事，但不是每个人都有属于他的时代。CC直播将“绽放热爱，我的时代”定为2016年度盛典主题，希望通过CC众多优秀主播作为介质，传递热情...
作者简介：媒体记者、国家二级心理咨询师、专栏作家、喜马拉雅官方签约主播。全网累计订阅用户近两百万，2021年新晋“百万级图文作者”，点击量破15亿。曾在今日头条等平台陆续推出《活法：民国48奇女传奇》、《俗尘之上——三毛传》、《董竹君：世纪风雨...
免费专辑！免费专辑！免费专辑！ 【内容简介】陌枫自从进了这个自称天下第一网店的“仙界商店”，看着手机上琳琅满目的商品就有点懵逼、 有蟠桃、仙丹就不说什么了。 可是那里竟然还有，七仙女用过的肚兜、嫦娥仙子的洗澡水、顺风耳的耳屎等等奇葩商品……...
本书内容取自刘雅茹作品《真名士自风流——乱世第一名相谢安》，本书已经由天津教育出版社出版，如果喜欢，请购买正版书籍。《真名士自风流--乱世第一名相谢安》以谢安的人生经历及思想为主线，讲述了东晋约360年至386年间的历史大事，包括淝水之战等焦点...
吐槽爱情，不服气联系我。微信号：shengyinliwu ? （声音礼物）
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简...
很好的一本书，希望大家能静静的去听，去感受。如果喜欢的话欢迎订阅评论支持下主播。【作品简介】异乡女子离歌，为逃避家庭烦恼，搬迁至神秘小镇——赤岛，在那里遇见具有迷人魅力的男人，周先生，并与之相爱。但是，日复一日，在这些缠绵悱恻的爱恨情仇...
作者：龙齿刀 (关注微信公众号“龙齿刀”，看双宇全套原版小说电子书。）主播：坚果人声、咪妮、王小米。双宇长篇五部曲由《双宇-尼雅之谜》、《双宇-魅影迷踪》、《双宇-白夜流星》、《双宇-无风之城》、《双宇-诺丁古宅》。内容简介第一部尼雅之谜...
本作品是主播月晴根据同名出版小说《城里女孩在乡下》改编录制，也是月晴人生中的第一部有声书。再次感谢所有参与录制和给予帮助支持的老师和朋友们。由于经验不足，不足之处还请大家多多包涵。欢迎订阅、收听、评论、打call，月晴在您持续的关注下定会不...
免费多人剧！精品漫画原著，订阅可以收到更新提醒哦！ 欢迎光临神秘的“威廉古堡”皇家贵族学院！在这里，“光”和“影”的对立势同水火；在这里，邪恶的“光明王子”伊流川和桀骜的“黑暗王子”伊流影的意图主宰了一切！当他们遭遇脾气火暴的神秘少女，命...
“北京中医药大学名家讲坛”节目邀请多位北京中医药大学知名专家学者共同打造，带您从哲学、文化、中药、经络、养生等角度了解中医药。节目每周二、四更新，敬请收听！? ? ? ?北京中医药大学是一所以中医药学为主干学科的全国重点大学，国家“211工程”重点建设大学，国家“985工程优势学科创新平台”建设高校。中医学、中西医结合、中药学3个学科入选国家“双一流”建设学科名单。教育部新一届高等学校中医学类、中西医结合类专业教学指导委员会主任委员单位。 ? ? ? ?...
这是主播备考试讲时的练习专辑，主播考试通过了，现在在录有声书，后期没时间更新了，请大家见谅！不过我觉得这100篇也足够你们参考了，一定要学会总结自己的思路哦！如果专辑对你有用，别忘了点亮五星哦！考过的宝宝们，有想学习普通话知识的，我在某音平...
本节目由丁香医生与喜马拉雅联合出品，每天早上 7 点更新。365 天，每天一句大实话，每天早上一个健康问候。让健康流行起来，生活从此远离谣言。推荐给你关心的人一起收听～
元小宝和欧小尼 和你一起冒险啦！！一路闯关打怪，解决危机！畅游山海世界！每晚6点准时更新两集~周六、周日加更两集点击进入元宝欧尼的故事圈子，和更多伙伴一起交流互动!盖楼活动 点击进去畅游记专辑第一条音频下拉到评论区，参加即可！！你的小伙伴都在...
瑟V瑟X：sese6668880主播：瑟瑟诚邀你加入瑟瑟的西米团，专享真相大结局~~~'千万古画为何不翼而飞?警察局长被杀又是何人所为?花季少女为何频频被吊死树上?一群女人为何会甘愿被囚禁呢?一座有着百年历史的全国重点大学到底发了怎么摄人心魄的爱恨情仇故事? ...
【内容简介】因为一个意外，上天赐了一个美得冒泡的女朋友给我，然而却是个妖怪。被她缠上之后之后，无论如何都甩不掉。我非许仙，奈何缠我？我非釆臣，奈何惑我？自购版权，免费福利，其实主播录了很多心里话，但是平台审核不通过，所以大家好好听书吧作...
成功的背后，有多少不为人知的心酸呢？每周更新两集，细数汉朝的人物“心酸史”
主播更新不易，请各位听众朋友多多打赏。穿越？不稀奇。替嫁？不稀奇。皇妃？也不稀奇。但天杀的为啥她遇上稀奇的太子殿下住冷宫！十字绣做寿礼，鸡蛋羹秒御厨，九连环戏太子，冷宫被她闹得鸡飞狗跳，好不热闹！“来，爷，给妞乐个~”误闯浴池，她还要不怕死的挑逗美男。“要不……妞给你乐个？”某太子邪魅一笑，一记手刀将她砍晕直接扛上身。天！矜持！虽然姐很诱人，可是腹黑殿下别乱来啊！作者：背对藏镜人 演播：菀菀音频来源于网络，如有侵权请联系qq：1045640016
【内容简介】正因是一名修行人，在修行的道路上获得了的法术。他用法术诅咒三年不降雨，国王为了破解他的咒语，派妙善公主执行任务。妙善公主破解了他的咒语之后，正因却被国王请来的修行人杀死...……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避...
点击这里收听伊彭新书《全球婚配：霍少的百分百甜妻》，继续甜宠幽默、霸道宠妻，每天早上8点30分更新4集，快来收听呀~【内容简介】“砰砰砰……” 凌辰刚进房间，就听到阳台上传来了急促的拍打声。走过去，看着顾天心贴在玻璃门上，笑的白痴的小脸，没有...
账号内正式版《天夏诡语》持续更新中，点击这里跳转哦！
法国“圣埃克苏佩里基金会”官方认证版本，畅销400万册全书免费，深度导读，带你真正读懂《小王子》王一博、宁静、张静初等明星倾情推荐版本长大成人并不是问题，遗忘初心才是故事简介遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中...
【微信公众号：喵小乔讲故事】更多精彩内容等着你喔！
开浩御书房最新VIP节目《说文解字|历史变革中的博弈心法》已经上线，点击蓝色标题直接跳转。汉字内藏心法，变革深谙博弈，深度还原历史，洞察人世哲学。好玩的、颠覆的，我都有；有用的、超前的，我都会。点击订阅吧！
喜欢听娱乐有歌曲的书的听友，去我主页听个够【喜马拉雅独家，网上搜不到小说】简介：《长生系统》被宿主触发…………………………系统要求宿主成为《网红吃播》……成功奖励寿命十年系统要求宿主成为《知名导演》……成功奖励寿命二十年系统要求宿主成为...
「免费专辑~每天2集」 免费专辑，每天2集，周末不停更，欢迎订阅~ 21世纪新女性沈悦是个温柔且坚韧的女子，凭着一股不服输的劲儿，从白手起家到在商场争得一席之地。她一直坚信，只要命还在，没有什么过不去的坎儿。眼尾眉梢，一朵天生的的鸢尾胎记，一个...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：北部山区的刀戈
天下奇闻事，都付笑谈中。 东北的民间奇闻真的是多如牛毛，仙家，鬼怪，传说等等，笔者从小就喜欢听老一辈讲一些离奇的故事。十一畅听有礼活动，参与步骤如下：1、第一步：订阅该专辑2、第二步:收听5分钟以上，或者有效评论互动，在专辑声音下留言评论。3、主播随机挑选30名幸运听众，赠送喜马拉雅VIP月卡，收听时间越长中奖几率越高。活动时间：即日起-10月31日
内容简介：游导正坐在办公室品茶闻香，悠然自得，忽然微信声音响起，端起手机滑屏开锁，原来是燕燕发来的消息。燕燕：游老师，紧急求救，我目前正在和几家装修公司谈房子的装修合同，能否从演戏方面给我提供点建议。游导：你具体描述一下前提背景，人物性...
大女主复仇反转，高情商宫斗虐恋，堪比甄嬛传的古言权斗大戏~每晚18:00更新，订阅才能看到更新哦！ 下滑还有更多福利哟~ 【内容简介】“我爱错了你！”曾想一生一世一双人，最终换来血泪纵横、爱人离叛后宫勾结着朝堂，江湖厮杀至战场，五毒教的活死人刺客...
每天中午12：00准时更新3集。...
点击订阅加关注，更新早听到！ 关注主播加作者，接下来会有重磅更多作品上线！ 每晚10点更新，我们在茶馆不见不散！ 作者：栗子熊猫 酷爱配音的斜杠作家。 主播：笛声细语 喜马认证优秀朗读者/攀登计划17期毕业学员/喜马签约助教。 声线多变，擅长恐怖悬疑...
温情原创，治愈你的不快乐 在这里你能听到人世百态的故事， 美食饱腹，歌曲温耳，故事暖心， 你知道吗，音乐也可以很美味。 《小时光》第三季《恭喜的音乐小时光》已经上线，点击标题跳转哦 公众号： 粉丝互动微信： 美食饱腹，歌曲温耳，故事暖心， 音乐也可以很美味， 快来和我一起，好好吃饭。 记忆中那些甜蜜、热辣、感动、苦涩、鲜香的味道， 他们不仅是食物的味道，也是生活的味道， 从这里，你能听到关于青春、友情、亲情、爱情、梦想、和人生的各种滋味。 愿你能从每一期精心准备的节目中，找到治愈自己的简单幸福。 每周二、四、六、日更新，欢迎订阅。
本专辑为【免费慢更专辑】免费收听！您也可以点击链接?极品兵婿丨最强赘婿林南王者归来（全勇作品）（快更版）上架当天放送30集，之后日更1集。 每天12点更新，订阅可看到每日更新哦！内容简介： 他，绰号“绝命修罗”，仅凭他的名字就足以让敌人闻风丧胆...
【每周一、三、五 晚 20:00 准时更新】【主播简介】 主播辛玄烨：China Daily英语演讲比赛特聘双语主持人，俞敏洪力荐的前新东方明星老师。【栏目简介】 王尔德，“唯美主义”文学流派代表人物，是19世纪英国最伟大的作家和艺术家之一。《王尔德怼人英语10...
上线第一天，首更15集，日更2集，不定期爆更~每天上午11点更新，订阅可以看到每日更新哦！总集数53集，糖分刚好，甜而不腻，快收听起来~多多帮主播评论+点赞+转发哦，让爆更和更多惊喜福利来的再猛烈些吧！~【福利1】?订阅《亲爱的大律师》专辑+在片花和...
黄坦克，旅德7年，欧洲导游，用短视频的方式，和您一起了解欧洲。V：huangtank1234
汉堡有任务，可乐来守护，美味又营养，订阅不迷路
【强力推荐，免费专辑】?四数位CV倾力打造，?人间值得，千万不要错过！她是身份尊贵的长公主，一朝和亲却零落成泥，任人欺凌。上天有眼让她重生回最初，运筹帷幄步步为营。 　　心机白莲女？上去手撕！卑鄙未婚丈夫？直接手刃！两国政斗？她有妙计！ 　...
恋爱脑遇渣男，受伤离婚是必然。一段失败的婚姻不是人生的终点，霉运走完说不定就时来运转被霸总捡回家了呢……嘻嘻……本专辑免费收听，订阅不迷路！多多评论互动一起参与霸总前妻以及女主婚后日常的后续故事发展哦！剧情介绍：割舍亲情的爱，换来一段背...
-精品免费-?每天13:00准时更新2集，点击订阅，抢先收听！-内容简介-?幸福的定义是不是只有一种？被别人剩下还是被自己剩下？谈恋爱是不是一件自我催眠的行为？单身生活最可怕的是什么？怎样撕掉身上“待沽”的标签？专注于爱情没有好下场？等待浪漫的邂...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
点击收听《名门医女》会员畅听|裂神狗命领衔|古风爆爽穿越宅斗多人有声剧每天下午16点 三集更新！【作品简介】世人皆知白大小姐白洛珂，婚前出轨，成为整个盛京城大笑话。她最爱的男人恨她入骨，对她误会。然而当真相被揭开，她带着一身光华归来。不再是人...
书名：《世界历史长卷：手绘年表》定价：398.00元 ? ?新世界出版社6米长卷，一座浓缩的历史博物馆用精确的时间坐标、手绘时间线与300多张精美历史插图承载文字信息，将6000年人类历史的源流与演变直观地图示出来。将整个世界史的脉络以清晰直观的形式展...
搞笑+武侠+灵异=超级捉鬼道长火热上线----传送门-------超级捉鬼道长感谢各位听友的支持和收听，如果觉得我的作品还不错。请订阅+关注一下哦，算是对我最大的鼓励和付出的肯定。录专辑不易，茫茫人海中您能听到我的声音更加不易。欢迎提出宝贵意见和建议，...
《追我女朋友的那家伙！》是「ONE一个」APP人气作者王若虚的最新小说集。本书收录了10个与“青春”有关的故事，总有一个能让你找到自己，不用多，一个就够了。青涩的爱情、纯粹的友谊、初入社会的迷茫，这些都是“青春”匆匆路过后留下的回忆，带着一丝感...
【热剧场】出品，作家刘和平倾情推荐豆瓣9.3分经典好剧，“王朝系列”的口碑佳作《雍正王朝》影视原著独家上新，限时免费收听：https://www.ximalaya.com/yingshi/50998934/添加小助手微信：riverxxu入群，和听友们“零距离”交流，更有大咖空降入驻，限时...
《我的特务生涯：沈醉回忆录》真实揭秘军统内幕、演绎民国谍影。免费新专辑，欢迎大家订阅收听。《沈醉回忆录》系列《人鬼之间》《我这三十年》上架，抢先收听~人鬼之间：沈醉回忆录2 | 从特务到公民48年悔罪记录我这三十年：沈醉回忆录3 | 从军统特务到全...
都市言情 丨商战卧底丨总裁复仇 免费精品双播 上善若水欢迎收听喜马拉雅出品，演播：上善若水&鑫徒，日更1集，免费收听。她 商界 “盈天城投”的高冷女总裁宋羽涵，对初恋男友抛弃她的事情耿耿于怀，为了复仇，对对方所在的公司“友杰建设”进行吞并和打压...
↓更多惊喜↓1、本作品为免费有声书，辛苦录制喜欢记得好评留言。2、版权归原作者所有，严禁翻录成任何形式，严禁在任何第三方平台传播，违者将追究其法律责任。3、通过喜马拉雅版权认证，无忧收听。4、在收听过程中，如果您有任何问题，可以按以下步骤咨...
拍案惊奇------解释：对奇异的事情拍着桌子惊叹。出处：明末·凌濛初有拟话本《初刻拍案惊奇》《二刻拍案惊奇》。所以，《宁小宁拍案惊奇》这张专辑内容除了真实案件，还包括奇异事件，奇奇怪怪的大事小情等等，望诸君周知。感谢微信公主号：韦一同说。欢...
2分钟，只给你最落地、最实战的泛家居行业终端营销管理方法论！商务合作、培训，请添加微信：Jimmy44006...
精品免费双播剧【内容简介】一纸圣旨，扰乱了她安逸的生活。 入宫为妃，步步为营，处处小心。 为人棋子，利用她来威胁牵制她的父亲，甚至是一个国家的命运。 却不知，那真正下棋的人是她。 逃离皇宫，逍遥自在，与心爱的人一起快意人生，却不曾想什么时候...
专辑有更新，欢迎您来……陈果夫、陈立夫兄弟及其所代表的整个陈氏家族，当年曾对蒋介石的最初发迹，对国民党蒋介石政权的最初建立，以及其后在中国大陆长达22年之久的统治，立下过汗马功劳。所以当年有“蒋家天下陈家党”之说，陈果夫更被誉“国民党之教父”；陈氏家族亦由此脐身旧中国蒋宋孔陈“四大家族”之列。本书首次以实录角度并在大量占有翔实史料的基础上，对陈果夫、陈立夫兄弟及其整个陈氏家族，包括陈氏兄弟的出身、人品、个性、学问、文章以及最后的进退荣辱等，作了堪说全...
更新频率：每日一期专辑简介：日本侵华战争期间，一份失传了上千年的古墓地图无意间被发现，墓中埋藏着一件绝世国宝的消息不胫而走。日本军方派出忍者前去夺宝，就算攫地三尺、血洗村庄，也要夺取这件中国国宝，奉献给日本天皇。于是，中华儿女舍身护宝，在那个硝烟弥漫的年代，演绎了一场轰轰烈烈、感天撼地的英雄故事。从蒋介石、戴局长等国民党高层，卢永祥、孙传芳等北洋军阀，黄金荣、杜月笙、张啸林等上海滩大亨，板垣征四郎、冈村宁次等日军头目；到温韬、石敬瑭、李嗣源等五代时期的政客；再到王羲之、谢安等东晋风流名士；直至千古明君李世民，他们之间到底有什么样的交集，发生过什么样的故事？让我们藉此书，回到那些硝烟滚滚的年代，走进兵戈铁马的战争，感受爱恨情仇、生离死别。作者简介：大漠，本名钱亮，内蒙通辽人。生于戈壁，长于大漠，却没见过几次传说中的草原，所以就有了这个笔名。小时候金庸大侠的书读的遍数太多，深受影响。一直牢记神雕中的一句话“侠之大者，为国为民”，可惜活在凡世，成不了侠客，只得在书里笑傲寰宇观风月，仗剑江湖为红颜。古今多少事，都付简帛中，这也算是人生理想的一种实现吧。
门牙ps：本专辑永久免费，仅供我的朋友们消遣娱乐，打发漫漫长夜。喜欢记得点个订阅，要不然下次找不到了。我叫余元，因为一笑就露出两颗大牙所以熟的人都叫我门牙，12年那会我在海口的一家广告公司上班，做的是销售员的活计，就是整天到处跑，靠着一张嘴...
免费多人短剧，日更2集，每天早上9点更新！订阅后可以看到每日更新哦~ 【内容简介】他们相识于大学校园的林荫下，他们相爱于王者峡谷的战斗中 【欢迎来到王者荣耀】【王者打斗，貂蝉语音】安暖：【独白】我叫安暖，一个孤身在陌生的城市里独自打拼的普通小...
您的每一次转发都有可能挽救一条生命！我与你的感受同在，愿你被温柔善待晓霆心理 专业心理服务全国免费心理热线：4000880895咨询预约：xtxinli2003
一个是按照本色就算见死不救也无怪乎的冷面郎君。  一个是软软呼呼面团似的，像是太阳大点儿都能晒化了的富贵花。  皓都脑海中响起一位“奇人”的声音，他究竟是谁？似能预知未来，隐晦断言自己的生死？长歌行最甜CP“皓嫣”的故事，快来订阅收听，汲取今...
【内容简介】位于热带雨林深处的金三角制毒工厂，每年向我区运送数吨的毒品，而我区也成为该制毒工厂最大的消费市场及向其他地区运送的必经之路，每年产生数千万美元的收入，毒枭为稳固在东南亚的势力，不惜重金购买先进的各式军用武器，教唆当地的孩童充...
郑重声明：《零基础开一家赚钱的快餐店》为尹记士（掌柜的）的原创作品，已经注册版权，版权号：苏作登字-2019-M-00235650。现已发现有盗版书籍出现，现在正在收集证据维权。在此郑重警告：盗版必究！??? ? ? ?自2018年10月12日起，本专辑结稿，同时，《零基础开一家赚钱的快餐店》文字版已装订成册，有需要的听友可加微信18603121441直接向掌柜的购书。? ? ? ?应广大粉丝的要求，新建立小驴磨叨公众号，可以更方便的查看文字内容，请直接搜索“小驴...
【内容简介】我本将心照明月，奈何明月照沟渠。乔温盈是一个赌石高人，女强人，新一届的货女仙哦。在赌石中遇见了生命的另一个他——罗离。【作者简介】飞天猪猪侠【精彩片段】赌石是一种新的事物，买家们在采石场内凭借自己的眼力去购买一些珠宝玉石，有...
专辑简介：本专辑讲述全球记录发生的真实诡异事件，带上耳机静静听我讲述。主播简介：雨田故事 — 喜马拉雅独家签约主播，凭着低沉磁性的声音，代入感极强的演播方式，短时间内收获几十万的忠实粉丝。第一部作品《灵异鬼事》更是获得6000多万次的收听量。定期更新，欢迎大家订阅 收藏 转发 留言！参与互动还有好礼相送！...
有一个假太监非比寻常聪明绝顶，和傻皇上称兄道弟文武双全，竟做成了一番大事业守边关、斗权臣、肃贪官、平反王、治乱世、开疆土、抗倭寇、惩奸相……【长篇作品文本已完结，每日下午更新2集，足量音频不断更，只等您来听】【免费专辑，欢迎感兴趣的朋友们...
历史的乐趣在于它的多样性，你看到的未必一定是真相。我来给大家提供一种新的思路来解读从战国到民国的历史。 此专辑由“老查谈历史”原创。每周更新三次，敬请关注，收藏。
听不够？想催更？点这里→→→→《都市极品仙帝》【内容简介】本是超凡医圣，左手惊天医术，右手无敌武功，为了十六年前的约定，手握一纸婚书回归都市，却发现未婚妻……【作者/主播简介】作者：清纯的蝴蝶，网络小说作家。主播：越朗风清，逸尔，阿慧
更多学习资源关注公众号『医对医』内容简介：「2020零基础学习健康管理师」将结合2020新版教材精准直击考试难点、重点及必考点，摒弃读死书，死读书的教条式学习陋习。学习需要方法，讲课更要有方法，「医对医」品牌名师将以幽默风趣的授课方式，让你一听就懂，一学就会。无论你是医学相关专业的考生，还是非医学专业的健康知识爱好者，都将在「医对医」找到学习的乐趣。播出时间：每天录播一节新课主播简介：从事中医药教学培训工作10余年，致力于发扬中医药文化，推广健康教育知识。主讲医师、药师、护士、乡村全科及健康管理师相关课程。专辑目录：健康管理师包括基础知识和职业技能两部分基础知识含16章内容职业技能含4章内容及实习案例及附录内容
新书《春秋战国演义》已上架，欢迎订阅收听！点击此处直接跳转《平妖传》是中国小说史上第一部长篇 神魔小说，曾经被改编成动画片《天书奇谭》。后来的《西游记》、《封神演义》、《聊斋》等志怪书均参考本书。小说讲述的中心事件，是 宋代的 王则起义， ...
大家好，我是九侠~现在，我个人通过内容社交平台兼职在家创业，月赚大概在60000元左右~因精力有限，目前只有精力经营1个抖音号~大部分收入来源于美食、零食种草带货，很少直播，每天工作4-5小时~在这里真诚分享我的实操经验，如果你有充足的精力去同步做好...
请大家多支持，订阅，收听，点赞，五星好评。民间异事，民间传说，有声再现，陪伴每一个夜晚如果有好故事可以投稿！
连高中生都可以听的植物百科呦，免费！免费！！免费！！！(#^.^#)点击订阅，才能看到每天的更新哦！ 本专辑免费哦，每天更新一集，敬请关注…… 欢迎收听、订阅、转发、评论、打call呦！！！ 连高中生都可以听的植物百科呦，免费！免费！！免费！！！(#^.^...
青春未满FM1448564创作， ITUNES搜索青春未满
QQ群：978520706每天上午固定更新三集，加更另算！内容简介：上一世的三流歌手叶文轩，带着大娱乐家系统重生异世！　　诸多世界娱乐霸主面对着来自东方的淩霸，咬牙切齿。　　“斗破系列都已经拍了快七部了，还没拍完？！”　　“吞噬系列居然拍了十三部还...
听友群请加wx：aixiaodekekeyu主播可可鱼，旅居欧洲，在这里学习，工作和生活了十几年，去过欧洲大大小小的很多城市。这张专辑包含：欧洲攻略：邀请身在欧洲各个城市的华人开聊，带你了解只有当地人才知晓的秘密。风情欧洲：旅游美文，我在欧洲的旅游散文...
余音公众号：微信搜索 恐怖小姐姐免费 多播 爆笑 甜言 精品言情他：“这是我远房一侄女，脑子不太好使！”海归总裁极品小叔叔。她：“叔叔，你命里缺我！”一个向他借钱买早餐的奇葩女孩。而那抹她带来的清凉软糯的香甜回忆，让他多年念念不忘。所以当她磨磨蹭蹭走到他面前：“老师，我爱你！”他没说话，可是眼睛里却微蕴起了笑意。看着那张很想让人欺负的脸，好像一只百无聊赖的猫，找到了一个毛线团……一场最匪夷所思的“潜规则”即将开始。 尽在《叔叔，你命里缺我！》【作者/演播】...
【内容简介】短篇童话故事，由每一个短篇童话组成【主播简介】求专辑的订阅，评论，播放，分享～听友的支持是酷爱有声演播的我，最大的前进动力！个人能力简介：1.丰富配音、pia戏、广播剧、有声书角色音、Au后期制作经验2.可演播所有女声声线，萝莉 正太 ...
【新品来袭】《疯狂赘婿|逆袭爽文|靠老婆也是一种实力》持续更新中，点击作品链接，即可订阅收听哦~~新品免费畅听！每天下午5点30分准时奉上，两集连播！欢迎来《迷寨蛊奴|强者斗法，波诡云谲》收听完整版！后面更精彩哦~
【微信公众号：今晚不安婧】我们每天主动或被动地接收着无数的讯息，所有的空气似乎都在催促着我们要快，快，快！快！……我们着急长大着急工作着急结婚着急生子，然后，我们着急地忘记了生活中小小细节的美好，着急地听过一首歌然后再也讲不出关于这首歌...
每天更新2集，多多关注、订阅、收藏！【作品简介】怀揣着家族希望参加宫廷侍卫选拔的少女-蓝玄和蓝爱，被卷入炽照君的家族血洗阴谋。面对家仇血恨，蓝爱选择了与黑暗为伴，踏上了艰苦的修炼之路，当她再次与烈火盟交手，已是令群雄惊艳的女战神；而蓝玄选...
界面新闻即时快讯，为你提供专业有趣、以商业为主的全品类新闻资讯。合作请邮件：hezuo@jiemian.com
本专辑为了测试，即将转成付费专辑，没听完的最近抓紧听，预计一周时间这个免费的专辑就会下架，同时上架一个付费专辑，欢迎大家后面为付费专辑点点订阅，感谢。
【内容简介】公元1644年，大顺军队攻破北京城，崇祯自杀，明朝亡！ 此时，北京城的东南郊树林里，却是血雨腥风，刀光剑影。【作者简介】蒋立明【主播简介】雲上人 西楼听书【主播有话说】倚楼听风雨，雲上有人来！由史上最强组合出品的免费双播...
【全本免费】首发20集，日更五集内容简介一个一心想要自焚的小男孩、一个只要在黑暗环境下就会疯狂大叫的入殓师、一个只要女友劈腿就会切掉自己一根手指的男人......想要治好这些人，只有我有办法。然而给这些人治病，我却要承担随时会变成植物人的风险......
新专辑发布了、感谢陪伴与支持、你们的收听就是我更新最大的动力、谢谢！喜欢的小伙伴想多听，可以在每晚11点准时锁定直播间，AE86星光电台。每天稳定一更，每晚8点准时更新！节假日两更。，每天都两更，压力着实不小，因为精修加录音起码一集得一个半小时，还有工作呢，所以抱歉啦，专辑是免费的，可以随时收听哦！！一栋别墅，当赵煜从父母手中接过之后，一切开始不再寻常。白色小鬼，青色厉鬼。他千万次死里逃生。在真正仔细接触之后，赵煜才发现，他们也都是可怜之人。音乐碎尸案，3...
国家一级播音员 ?文倩Crystal ?录音、制作（微信：wenqian1032，抖音号：109349953）
本专辑为免费专辑，上线爆更，每天更新十集直至完本。每天上午10点更新，订阅可以看到每日更新呦。【内容简介】打麻将打出三个鬼魂缠身，却因祸得福。开婚庆接的客户都不是人，总乌龙不断。本公司乃阴阳两界第一婚庆公司，专业冥婚，高端品质，你值得拥有...
《山海经》里的异兽族统领九州大陆，与人族仙族展开争夺九州之战，期间上演了一幕幕兽族与人族仙族的爱恨情仇，表现了不同的人性以及一个架空历史的宏大世界。收听福利1、片花+第001集评论打Call加点赞，抽取3名，送上VIP月卡1张；2、订阅专辑+专辑满分好...
添加 V信：490963117 获得一对一指导和《引流秘籍》电子书一本点击蓝色字并订阅，即可学习更多《营销策划 | 营销策略 | 拓客方案》2020年一场突然袭击的疫情，对餐 饮业产生巨大的影响，据估计春节期间的餐饮损失高达5000亿。毫无疑问，这一场突发事件，打...
欢迎关注【情绪急救包】，内容持续更新中。薇芯~?重塑心灵心理训练中心?
微博号：网课宗师
新书爆更中，喜欢记得订阅点赞评论转发哦【内容简介】“啊……我的妈，竟然跑到剧本里来了……苍天啊！！！”“采儿现在是何年份？”“小姐，现在是永和六十八年。”“永和六十八年，那岂不是花辞秋的第一集，第一集什么剧情来着？啊……灭门抄家啊，我马上就要被郭右亭那个王八蛋侮辱了，我不要一上来就被强暴领盒饭啊……”“丫头，不若你猜猜我是谁？”“还用猜？你不就是那个狡诈多疑，心思缜密，算无遗策，狠辣绝情的言则璧么！本姑娘可是带着剧本来的，我……我不怕你 ”“ 哼，你信不信我此刻就在...
新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离???? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ??新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ?...
本专辑为免费专辑，安心畅听无压力【作品简介】他是千和集团总裁，帝城最倨傲的钻石男神，更是人人尊称的“千岁”，不喜女人，却唯独宠她上天。【staff】原著：花不语策划监制：半纸鸿鹊文稿编辑：半纸烟沙后期制作：半纸桃夭音频剪辑：半纸清若美工统筹：...
夜色生香 分担你的孤独 分享我们的温暖李小妹呐喜马拉雅链接http://www.ximalaya.com/#/3122188/profile
喜欢听有歌曲的书的听友，去我主页听个够播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游和小小霸气 每晚十点直播 欢迎来打赏
亲爱的读者朋友们，更多的探险故事持续更新中，请关注【探险家彭绪洛】主页订阅收听，只有关注了才会收到更新提示，重要的事情说三遍，一定要关注！一定要关注！一定要关注！如果你是铁杆粉丝，肯定要加入“探险家彭绪洛”圈子，一起来交流讨论探险装备和...
【专辑特色】?每日更新4集，免费专辑从头听到尾！不收费！免费畅听！【内容简介】?她是降臣之女，直接被打入冷宫，且看她如何逆袭成功，并获得忠贞不渝的爱情。【作者/主播简介】?作者：端木摇，知名言情作家，处女座。曾从事房地产策划，现居苏州。出...
本书是我自己写的~所以是边创作边录，大家可以一起讨论剧情，给出建议哦，不过更新会比较慢，毕竟还是要恰饭的嘛，嘿嘿 灵魂不灭，是为不死。肉身不坏，是为不朽。 不死者，无限轮回而灵魂永存，不朽者，不入轮回但湮灭即消。 不死者羡不朽者不入轮回，不...
免费精品 双播古言? ?日更四集 敬请关注 点赞 打call 评论.... 重生宫斗言情?【内容简介】 “我是不会嫁给你的，还望王爷能够早早断了念想。” 重活一世，有个地方她在也不想踏足。她知道那个男人生杀予夺，手腕狠绝，为了心中所爱可以不顾一切，但为什...
vx公众号：美剧笔记Drama on加入口语微信群，获取文字版美剧笔记~学英语应该是件有乐趣的事情~了解这种乐趣，你可以从听《美剧笔记》系列开始~点击我的头像，查看其它美剧系列~
老冀老师\/信→43411319 关注老冀，互联网创业少走弯路，感谢喜马拉雅提供平台，感谢大家收听，感谢数十万粉丝几年来的支持，老冀定当不负众望，持续提供干货！备注喜马，领老冀赚钱笔记
替身与伪替身的故事? ?免费的，免费的，免费的...
偷偷告诉您，订阅后收听更方便！ 【内容简介】 在那个动荡十年快要结束的时候，我爸妈收养了一个父母双亡、死亡之后又离奇复活的男孩。 后来这个男孩成了我哥，一系列诡异怪事也接踵而至—— 大学校园里失踪的室友、公祠中可怕的阎王宴、腐烂的尸骨带来的...
换到新的账号更新咯?大家可以关注新账号收听哦喜马拉雅搜索:马太牛_每周讲本...
【内容简介】2022新出品新制作，免费多播民间灵异故事合集。不间断更新，刺激你的神经加速你的心跳 俗话说，得罪谁也不能得罪木匠。要问这话怎么说？听完下面这个故事，你就知道原由了。 在清末年间，有一户人家姓张，叫张孙，要起房子。起房子也是有很多...
九星剧社首部作品~《超能小相师》火热上线~免费书籍，欢迎畅听~【内容简介】“叶大师，我最近诸事不顺，倒霉透顶，您能不能帮我看看？”“嘶，可是可以，但我这人算命方式有点……额，特别。”“怎么特别？”“我主要靠手，碰到的地方越近，算得越准……哎...
福利书籍：全本免费！全本免费！全本免费！每天早9:00 更5集都市言情、霸道总裁、一场彻骨的爱恋内容简介不久前，我还是上流社会里人人不可亵渎的千金大小姐。一场飞来横祸却让我一无所有。为了父亲，我如飞蛾扑火，委身于原本垂涎我的富家公子哥，做了他...
车中元气少年，我最真实耀眼。本节目由”元气少年的超机灵拍档”东风本田全新LIFE来福酱独家冠名播出。奇葩圈里说奇葩，社会人来说社会。初入社会的职场小白，如何修炼成智商情商双飞的社会达人？听听奇葩社会人是怎么修炼成“精”的~ 周更4期：每周二——周五更新
感谢大家的关注，下一个专辑仍是青铜时代里的-红拂夜奔。 将会更注重细节，尽量减少卡顿和口误。
你会用什么记录自己的过去？有人会用照片、文字、视频来记录，而我选择了用声音。有时回头听过去的节目，我就更喜欢现在的自己了。时间变迁，不变的是与你聆听的好时光，我是阳芷我在微博/公众号：阳芷的时光 等你
《金星秀》重磅来袭，独家上线喜马拉雅！这是一档关于文化碰撞、文化交流的节目，直击文娱热点，关注民生等问题，并进行麻辣点评。每晚八点更新，金星与你不见不散。
可以在柴米油盐的烟火气中，体会药食同源的养生秘密。董卿带你学习中医。快快关注《卿心漫谈》微信公众号一对一咨询了解健康问题！主播简介：董娜（董卿），毕业于河北医科大学，师承岐黄名医董沛然，为其关门弟子，董氏中医传承人。董卿老师有二十多年的...
首次上架20集，每日晚8点更新2集，订阅才可以看到更新哟！！ 故事简介： 幼时调皮的庄贵无意中打开了封印地狱魔怪的青铜鼎，从此命运发生了惊天大逆转。他投身白云道人门下修习道家秘法《青云鉴》，入煞穴、除恶鬼、战邪祟、历情劫，一路杀伐决断、笑谈生...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
内容简介：二十八岁的苏雨熙，一直都没有将自己的嫁出去。本以为自己这辈子注定孤独终老，直到遇上夏启晖……主播有话：主播是小白主播一玫，本专辑是主播录制的第一本书，希望我的小耳朵们多多海涵，如果喜欢一定要多多点赞、评论、转发哦！你们的支持是我前进的动力！比心~
精品后期制作 免费畅听|短篇有声电影|邀您共赏特别提醒：远离暴力，珍爱健康。作者沉寂，演播沉寂有声，由喜马拉雅荣誉出品。作者独家授权。小说主要通过男主和男主弟弟的第一视角，讲述了一个叫平城的地方，官道商道黑道互相制衡的法外之地。男主的弟弟因...
本专辑将会采用视频教学的方式，为想学习钢琴的朋友们提供服务，专辑以正序方式展现(先上传的在前，后上传的在后)，专辑为加入XIMI团的听友专享，让想学习钢琴的朋友花最少的钱就能学会钢琴。专辑定期更新，欢迎订阅。
* 收听国家地理更多原创节目（点击前往）* 欢迎加入【国家地理中文网】圈子，参与更多互动！* 喜欢我们的节目，别忘了点击“订阅”，并打出五星好评哦！...
总裁巨撩~~~ 这是一场小妈与继子的较量！免费专辑！免费专辑！免费专辑！还愣着干啥，点订阅！ 首发30集，后每日19点更新3集，不定时爆更！一定要订阅专辑哦~这样才可以看到更新提醒！
每天17:30准时更新爱不知归处，是错过？还是缘本注定？！...
本系列将围绕男女主展开一连串带志怪元素的悬疑故事，总的分为多册，每一册为一个相对独立的故事，已写好三册，小说还未完结，将长期连载更新。总体走悬疑、探秘、轻喜剧路线，神仙、妖怪、修真门派等兼容并蓄，剧里融合了修真、神话、志怪、情感、探案等...
音核论坛（http://bbs.zhu-zi.com/）成立于2004年，是国内硕果仅存的原创音乐论坛。这里汇聚了最出色的草根原创音乐人，是作词、作曲、编曲的互动交流平台，也是【草原风】的发源地。《套马杆》、《我从草原来》等为大众所传唱的经典歌曲皆出自于论坛原创。此外，论坛也盛产民谣、摇滚、流行等不同风格的歌曲。十多年来，音核论坛长盛不衰，并不断发展，得力于全国各地的数万音乐爱好者和无数原创音乐人的支持。音乐人的音缘，追梦人的梦乡，2020，音核论坛等你来。...
简介：刘导游看了好多听友的意见，说是要看字幕，看刘导游，所以就录制了这个原创的视频版《恐怖故事篇》，如果喜欢请帮忙点点订阅，来个五星好评，谢谢。播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游...
郑指梁 28万册畅销书《合伙人制度》作者 300多家合伙人制度咨询项目落地 1个微信公众号-“合伙人课堂”
喜欢听书里有歌曲的听友，可以去我和刘导游的主页播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游和小小霸气 每晚十点直播 欢迎来打赏
看着她在前方奔跑跳跃，像一只可爱的小狐狸在草原上恣意撒欢，乌黑的发丝在风中飘舞，像小狐狸炫耀着她火焰一般的绒毛，仿佛她天生就属于这草原，尽情戏耍、玩弄着草原上的一切生灵。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
原创音乐正在更新中...
免费收听！欢迎订阅！！本套《松棚英雄会》，为“喜马拉雅独播作品”，主要讲述的是《三侠剑》开篇胜英等人召开松棚英雄会，遭遇群雄大乱斗，最终成功创立十三省总镖局的故事，填补了《三侠剑》开篇的空白，欢迎广大听友踊跃收听！！！王艺儒：喜马拉雅“...
新书《铁伞怪侠后传》正在持续热播中，欢迎广大听友订阅收听！【三侠五义前传】已经完结......本书为“喜马拉雅独播”，欢迎订阅，加关注，不迷路！！！王艺儒：喜马拉雅“相声评书”频道独家签约主播，一个热爱传统艺术的说书人！！！本作品已经入驻XiMi...
《华夏传说》是腾讯《QQ华夏手游》主题曲，由王朝、简绮琴作词，王朝作曲，凤凰传奇演唱，歌曲主旋律开始，就侧重于民乐的使用和音律的构成，古筝优美悦耳的音色弹拨与二胡揉弦的巧妙穿插。副歌部分二胡用了快弓的技巧演奏，围绕同一个音不断的环绕上升更烘托出紧张的气氛。 歌词方面跟以往成名曲的风格截然不同，在字里行间描述了一个铁骨铮铮、义薄云天的外壳，在乱世纷扰中“力拔山兮气盖世”的豪气与热血，歌词叠加重复，将气氛引入高潮，一种生生不息的英雄主义力量体现得淋漓尽致，带着对自由的向往与无所畏惧的态度不断前行，唤醒曾经华夏系列热血记忆。
【写评论送福利啦】?秦昊把“家乡拍摄计划”中的点点滴滴说给你听，关于家乡，你有什么话想说？无论是对秦昊的表白，还是分享你的心情感悟，请在音频“1.像星星一样的疏远”下方留下你的评论，解锁福利吧！【福利1】评论达1000条，我们将随机抽取8位幸运...
内容简介：《钢铁是怎样炼成的》是前苏联作家尼古拉·奥斯特洛夫斯基所著的一部长篇小说，于1933年写成。小说通过记叙保尔·柯察金的成长道路告诉人们，一个人只有在革命的艰难困苦中战胜敌人也战胜自己，只有在把自己的追求和祖国、人民的利益联系在一起的时候，才会创造出奇迹，才会成长为钢铁战士。播出：每天更新一集主播简介：篁竹瑾，诗人，配音员，有声书播讲员，中国诗歌春晚签约朗诵家，中国国家图书馆特约讲师，辽宁延安朗诵艺术委员会副秘书长，全民悦读沈阳青少年阅读会朗读指导专家，荔枝FM签约主播，文学茶社创办人。
新书限时免费：风水女帝&权倾天下——《卦妃天下》正版声明 ?本书由喜马拉雅授权播出，正版免费多人剧（原名《情系契丹王》）喜欢请关注主播，订阅不迷路喜马周推荐 ?第二季 第六期?下滑更有惊喜福利哦~内容简介?宋，真宗年间，宋辽之战，大宋战败，大宋公主被掳她是宋国皇帝的第十一女，德锦公主他是辽国高高在上的北院大王，耶律寒他将她视为珍宝，她却只能违心的视如敝履在这苍茫的雪域疆国，她历尽爱火炎炎的折磨，于冰火交融的旷古之恋中进退失据。当金戈铁马，气壮山河的历史都被千里黄沙掩埋时，洗尽铅华，于无尽的挣扎中浴火重生……“你必须先学会保护自己，才有资格和能力去保护你爱的人，记住了，小汉人。”他的嘴角扬起一道美丽的弧度，蛊惑的笑，狂野而妖异，深深冲击着十岁女孩的幼小心房。作者简介?薇络 红袖添香网站四小花旦之一，第四届原创青春文学类最高荣誉获得者；淘酷网第二届青春文学大赛冠军；代表作：《契丹王妃》《戒爱》《倾国倾天下》《陌上初薰》领衔主演?早安酱/阑珊梦/黑鱼/清灵/裂神/云颜/木怀南/疏桐【专辑信息】本专辑为《契丹王妃》第1-2部?第3部作者还未出版（后续作者出版时，本专辑会继续更新连载）制作出品?喜马拉雅 萌音工作室后期制作：六六（1-5集）后期总监：卷卷（6集-完本）片花制作：钟月片花策划：早安酱封面图设计：斯茉宣传图美工：笨狼画本：荼荼合作音乐工作室：乐明社互动听友群：1028506288（新群，欢迎加入）备注：为了有声书演播效果，主播有针对原文内容进行微调
青曲茶馆营业啦！今日推荐茶点：《青曲社2018“一哏一笑”广州站》内涵《我爱秦腔》《二维码时代》《对诗》等爆笑相声更有“喵汪”高能包袱！更多惊喜待您细品~客官还在犹豫什么？快来收听享受今日的快乐吧！记得订阅不迷路~
新书上架【新品限免】绝色毒医王妃丨权谋穿越&古言爽文丨微凉有爱多人剧??重生虐渣男 穿越有秘籍，弃妃重生夺天下的故事【内容简介】阴差阳错的开始，我不会再错过你。从今以后你只需负责貌美如花，我来打打杀杀。无论遇到什么困难我都不会再放开你。爱你宠你没有理由!?南宫承有多宠林予晴，全南城都知道。可林予晴还是走的干脆，离异夫妻，本该陌路。“所以，南宫先生，我们已经离婚了。”“嗯。”“我有两个孩子。”“孩子不是你的！”“嗯。”“那你还缠着我做什么!”“至少，你没再婚吧。小没良心！【作者/主播简介】作者：酒酿滚滚，网络小说作家。主播简介：微凉有爱，喜马拉雅百万粉丝主播。喜马拉雅大学导师。作品播放量单平台超过4亿。门下学生超过2千人。低沉，浑厚，委婉动人心弦的女中音，听她的故事让人上瘾，被粉丝誉为“微凉有毒”。代表作《天才儿子腹黑娘亲》。福利来袭；活动一：第一集评论区留言达400条就抽取5名听众送现金红包16.6元。活动二：为该专辑满星好评订阅达1万送“微凉有爱”实物周边。活动三：点击破一万，解锁爆更。STAFF作者：酒酿滚滚，网络小说作家。后期：艾兰剧务：小阿肥CAST旁白/林予晴/绵绵：微凉有爱南宫承：雁西楼陈雅/万晚等：鹿九易天/唐尧/江浩然等：澹台夜姥爷：呵壁问天唐禹/陈眠等：赵森森万芊/孙曦/谭锦华/跳跳等：甘草儿林芷儿/万凌雪等：猫豆苗首助/南宫明达/唐舜等：絮叨的小疯子万茹/万洛等：青墨私音
全文免费，正版授权！免费+多人，还不快听它！【内容简介】叶家千金大小姐叶晴晚惨遭生父和后母算计，千万家财一夜落空，还要被玷污清白！关键时刻渣男友倒打一耙，叶晴晚叫天天不应叫地地不灵！某大少突然从天而降：“丫头，有什么困难，跟我说啊~”【作...
每周三18点更新，欢迎订阅！...
新书上架啦！！点这里直达《镇魂棺》【内容简介】家族破产，父母离奇失踪，为了逃避现实，我选择当兵入伍！五年戎马生涯，统军千万，战功无数。这一次，我涅槃重生，以“龙魂”之名荣耀而归！那些曾欺我，辱我的人，你，准备好了吗？【作者/主播】作者：一...
每周二、四、六更新，欢迎订阅?记得和我互动，欢迎评论哦~节目介绍?学了英语很多年，依旧只能听懂前半句？上了那么多课，还是无法和老外谈笑风生？看了这么多美剧，还在说土味Chinglish吗？这一次，英语学习界的扛把子格格老师，带你发现：学英语，原来...
诗人简介涉及敏感词，请自行查看。第一时间收到最新作品，添加微信订阅号:jingbopd。
原创投稿/订购产品/歌手推广/请联系主播微信 18604252456
1、点击右上角订阅、分享，可以第一时间收到更新提示！2、帅哥美女们别忘了多评论、给个五星好评，你的支持，是我继续创作的动力！【作品简介】人都说离婚的女人像破鞋，再想找就难了，黎曼不信。她够努力，工作够拼，除了想给女儿好的物质生活之外，还想...
【最新 青曲社壬寅年开箱合集 点我收听】包袱不停，笑点密集，“既文艺又可爱”的青曲社带着《青曲社相声精编（免费福利版）》爆笑上线！“喵汪”组合领衔青曲社众人为您带来，《口吐莲花》《拉洋片》《礼仪漫谈》等高能相声！让您足不出户听快乐相声，快...
御姐身萝莉心的精分声优女神 @ 冬菱扇冬菱扇的小粉裙②：833290807新浪微博：冬菱扇公众号：冬菱扇FM喜马拉雅直播时间：20：30
男粉福利来啦~纯男频的都市玄幻双播免费精品《都市龙王》上架啦~【内容简介】王者林萧因故退役，回归都市，保护女博士苏颖。随着对手越来越强大，林萧赫然发现，当年任务的失败，以及自己和队友们的变异，竟然全部都是因为一个人！【作者/主播简介】作者：...
全本免费，给广大粉丝做福利啦~【内容简介】前十八年，江城穷得靠捡破烂为生...几乎所有人都可以将他踩在脚下！他还要忍受他们的冷嘲热讽以及鄙夷的目光...直到十八岁生日那天，家族的禁令解除！有朝一日龙得水，必令长江水倒流！
风险投资人讲与教科书不一样的历史。从地缘政治、经济政策、战略与管理中解构历史，学以致用！每周周末更新，节日更多。欢迎收听！
调侃不是乱侃，戏说却不胡说，让您在把玩历史的过程中，寻找独立思考的快感，每周两次更新，敬请期待！本节目由喜马拉雅独家播出
喜欢我们，请点击关注，订阅哦！教育部美育专家于文书教授推荐，山东省教育厅大创发展平台。融美育，融美好世界，开奇幻之旅。专注于幼儿，小学，初中的审美教育平台！每周周二，周四，周六6:00——7:00准时更新，更多精彩睡前小故事，等你来发现！
力哥又讲新故事啦！每日更新，欢迎关注订阅！【专辑介绍】父母双亡、家境焚尽，十八岁的王小三在偶遇一个奇怪的老和尚后，他的生活便彻底改变了。救母亡魂这一路，逃不出的坟墓、索命的鬼魂、无头女人、死女复活等等怪事接连发生，穷追不舍的老道、佛法不...
清风明月，天涯论坛2016年度十大作者，今日头条、百家号等平台签约作者，头条问答历史领域问答专家，百度Ta说特邀作者，大鱼号金V作者，著有《布衣天子朱元璋》《靖云传》等作品每周一至周五，每天更新一期
(?ε｀ )温馨提示：如对下期节目有什么想法，或是有什么想听的动漫角色或者声音可以私信@主播( ?▽` )??意事项： 本专辑里的所有声音，全部都是熔岩一人所配，可以来熔岩直播间，听现场版！ ? ヽ(`Д?)? ┻━┻盗音必追!!!
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
喜欢《奇谭》里的推理分析？喜欢隔三差五出现的无厘头番外？你来对地方了。《慢谈》里将收录我对电影、电视剧、漫画、书的深度解析。随便点击一期，你就知道我的意思了。专辑每周三更新。
了解大英帝国的过去，便知半个世界的未来新节目惊喜上线 ?谢同学世界史系列节目——《谢同学趣说美国史》（←点击跳转新专辑）每周二、周六更新带你从历史根源，还原一个真实的美国为什么听英国史？?英国是曾经的日不落帝国代议制民主政治的发源地，工业...
有意见和建议可以召唤狐獴小助手（humeng0371），其实没有小助手，就是本人，佛系播主招粉丝
免费?摆渡人?成功没有偶然 越自律，越卓越?全书免费收听
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：?ls89757施文涵
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简...
小暖姐姐的好故事：全新免费《超级特暴龙历险记》《精灵信使小麻花》《恐龙魔法镇|魔法少年的霸王龙》《小羊阿旺历险记》《恐龙王国大冒险》《最冷十万个为什么》《恐龙宝贝》《哄睡神器睡前故事》《趣谈国学150讲》《春天最美古诗词》《夏天最美古诗词》...
本书全文免费上线首更20集，前五天每天5集，日更3集，不定时爆更每天上午11点更新，记得订阅收听哦！【内容简介】我是一名实习刑警，我的职责就是协助团队破解各种刑事案件。在处理一起诡异的杀人案件时，我遇到了他，一只从地狱里爬出来的厉鬼。 从此，我...
每周二，周五晚20:13分，与你相约甜甜的晚安电台。? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 欢迎分享，订阅你的心动记...
虎头虎脑出品【郑克文推理宇宙系列·全新篇章】《小虎爱推理》、《疯狂夏令营》、《河西迷途》、《寻找红领巾》、《少年魔术师》添加作者微信：zhengkewen0727郑克文叔叔推理宇宙故事快速传送门：《好奇侦探》系列：??山海经寻兽记《魔术侦探》系列：【...
叁拾刻度精品悬疑多人有声剧全本免费！听到就是赚到！...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：请叫我红领巾power
每天早8点更新? 欢迎订阅
【强烈推荐】爆笑玄幻爽文，粉丝福利免费听！关注订阅，留言互动，不定时爆更！！【内容简介】飞升太慢，师傅没面子，飞升太快，师傅也没面子啊！所以，我不想飞升。 但为了亲朋，却只有站立于强者之巅，为了仇恨，只能破碎虚空强行飞升……【主播介绍】饭团 香雪...
本专辑为XIMI团成员专享，记录米啦从新手素人主播成长的每一步。为新手主播提供一个参考。本专辑提供社群服务，请加V：teateatea213针对本专辑内容提供一对一答疑。课程报名加v（需预约报名，本期已满）
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数【内容简介】林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本命兽，震慑万妖，一统龙族！血脉返祖，收服家中小鸡成为本命兽，返祖成凰，凤鸣天下，万妖臣服！
专辑简介：该节目以近几年最新的考古发现为基础，结合最新的历史研究，呈现给广大读者既熟悉又陌生的中东文明史。作者简介：马兆锋，男，笔名青杨，历史学硕士，历史研究专家，资深编辑，期刊主编，书刊职业策划人。20世纪70年代生于齐鲁大地，受家庭环境影响，痴迷文学与历史，对历史和考古有较系统和深入的研究。数年来，共出版《复活的帝国》、《绝版帝国》、《梦回大唐》等数十本各类图书，总计数百万字。更新频率：每日一期
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
感谢您的关注，听书、灌水、催更，联系主播，请添加QQ群：83109777【内容简介】我因非法集资入狱，狱中回忆起已去世的、生我养我的父母亲，不禁悲从中来，奋而拿起笔摊开纸，记录下记忆中父母亲的点点滴滴。【主播简介】女角色音主播：辣辣小妖怪男角色音主播：好好生活好好说话
我们的非凡小学系列 是 知名儿童文学作家王钢老师作品。播讲人：国家一级播音员 文倩 ?微信：wenqian1032
男女双旁白，免费多人有声剧，记得点击订阅哦~【内容简介】她被闺蜜和男友联手背叛，被活生生挖出心脏，惨死身亡。重生一次，她手撕白莲，暴揍渣男，却意外发现事情并不是那么简单。原来上一世那高立云端遥不可及的豪门千金，只不过是窃取了她的位置？原来...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
《给所有朋友们的歌》宣传文案 此刻的世界，哪怕安静一分钟都是好的。四季，一天，一瞬间，我们彷彿都在忙......孙楠原创单曲“给所有朋友们的歌”，以音乐连接成一种力量； 五分零九秒，刷一次抖音的时间，等一碗泡面的时间，搭乘一站地铁的时间，等待一辆顺风车的时间，微信聊天一会的时间，购物车里装几样打折东西的时间，做一张面膜的时间，对着镜子找一条鱼尾纹的时间，一次吐槽的时间………用这样的五分零九秒，安静下来，听孙楠唱起歌，安静的和自己相处一会儿。...
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。 ——罗曼·罗兰《米开朗琪罗》  我们千方百计邀请到传奇故事背后的真实人物，来为您揭密尘封档案。事实只有一个，但真相可以有很多，生活的真实远比想象更加狂野。欢迎订阅我们的频...
创建这个专辑 第一要务：用声音帮助你 好好休息 深度睡眠长期失眠会对身体造成损伤 影响夫妻感情持续更新 订阅转发吧
点击这里收听老道经典作品《外挂傍身的杂草》，这一次，小草会一直都在！！本专辑为【2020喜马拉雅有声小说大赛】冠军作品，将会持续更新至完本。内容简介一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆...
【内容简介】收法宝，收过期丹药，收二手秘籍，闲置修仙物品换不锈钢盆了昂！【作者/主播】作者：真让人头大主播：雨凡有声——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
《莫失莫忘》作者：七微播讲：思凡、和白三少欢迎加入思凡交流群：564972168...
爱多多阿姨更多恐龙专辑:点击此处进入----超强恐龙护卫队战士诞生（第一部）点击此处进入----超强恐龙护卫队五星齐聚完整版（第二部）点击此处进入----超强恐龙护卫队奇兵突袭完整版（第三部）点击此处进入----超强恐龙护卫队世纪大战完整版（第四部）点击...
棒棒老师系列故事，点击下方链接即可跳转推荐→ 捣蛋头上学记：会魔法的新老师推荐→ 少年派：幽默故事趣味多，一起和成长的烦恼说bye bye点击加入棒棒老师的圈子??跟小伙伴一起玩耍添加棒棒老师个人微信号：BBLSFM三喵镇发生的神秘探案冒险故事喵卷卷是...
感谢收听《熊叔撩口语-老友记》，喜欢记得订阅哦，更多熊叔精彩节目，点击“加关注”，第一时间获取最新节目动态~轻松快乐 听美剧 学英语^_^
文武贝原创钢琴曲。微博：@文武贝MUSIC
张爱玲自传，小团圆中的女主人公盛九莉的原型人物就是她本人，其中描写了她与胡兰成倾城之恋的爱恨纠葛……也描写了她与父亲、母亲、姑姑、弟弟的关系。2009年2月，《小团圆》在台港地区发行之后，引起“轩然大波”：《小团圆》的出版是否违背张爱玲遗嘱？它是张爱玲的自传？书中人物能对号入座？坦率得惊人？答案就在琉璃为您演播的有声书《小团圆》中，为您读她的故事，带您倾听她的人生！读故事｜知情理｜心清明｜择人生，主播琉璃为您读故事，感谢每一位倾听、订阅琉璃专辑的听友！
喜欢请点赞、评论、赞助感谢您的支持 ~ ~?~　　《钢铁是怎样炼成的》于1933年写成，是一部以苏维埃革命为背景的史诗性长篇小说。作者把自己作为主人公的原型，但并不是自传，成功塑造了青年布尔什维克保尔·柯察金的英雄形象。[?内容简介?]?　　年少的...
【新橙鲜全面升级】老黄商友群正式招募公告！橙鲜学院提供一站式社区团购，解决方案，手把手教你一套从系统搭建到运营体系，从此不用踩着石头过河，简单易学，拿去就用，让您轻松玩转社区团购！——作者：老黄∣橙鲜学院（VX:xintuan1111），专注于社区团购系统、实战技巧、社群运营思维方法...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
进入明星频道，收听更多明星、爱豆私人电台，解锁海量粉丝福利！【节目简介】由林奕华主讲，张艾嘉、王耀庆担任嘉宾，围绕十部张艾嘉的经典爱情电影，开展两性情感的三角对话，探讨恋爱中的AB面。任凭时间荏苒，在爱情面前，我们都还是练习生。【主讲嘉宾】林奕华、张艾嘉、王耀庆【相关电影】《心动》——1999年上映导演：张艾嘉主演：金城武、梁咏琪、莫文蔚、张艾嘉《阿郎的故事》——1989年上映导演：杜琪峰主演：周润发、张艾嘉，黄坤玄《少女小渔》——1995年上映导演：张艾嘉主演：刘若英、庹宗华《最爱》——1986年上映导演：张艾嘉主演：张艾嘉、林子祥、缪骞人《华丽上班族》——2015年上映导演：杜琪峰主演：周润发、张艾嘉、陈奕迅、汤唯《20 30 40》——2004年上映导演：张艾嘉主演：张艾嘉、刘若英、李心洁《上海之夜》——1984年上映导演：徐克主演：钟镇涛、张艾嘉、叶倩文《海上花》——1986年上映导演：杨凡主演：张艾嘉、姚炜、鹤见辰吾《海滩的一天》——1983年上映导演：杨德昌主演：张艾嘉、胡茵梦、左鸣翔《相爱相亲》——2017年上映导演：张艾嘉主演：张艾嘉、田壮壮就算你是 林奕华 × 张艾嘉 × 王耀庆，你也还是爱情练习生！十部电影、三种观点！每周一、二、三，晚八点更新。
长篇免费古言甜虐多人剧，喜马拉雅正版授权，每天上午11:00准时更新4集，不定时加更！狐族妖女与人族天骄的旷世奇爱，甜虐真爱欢迎订阅关注好评，小南兮这厢有礼了~~~
全书免费 日更2集，每天准点更新！订阅后可以看到每日更新哦~强烈推荐 【内容简介】安倩兮对池少骏而言，是一朵不能靠近的花。可他偏偏一而再，再而三的饮鸩止渴，最终，完全放不下她。然而她却是一个决绝的女人，一狠心走就是七年，重逢时，还带着一个宝...
“不求用科技造福人类，只求用发明宠爱儿子！”——老猫博士老猫博士原创童话故事，本节目由喜马拉雅FM授权播出（第二季已出：搜索“天才傻爸爸的西游发明日记”，或点击下面的链接，可找到哦！）喜欢的听友们，请一定要点击订阅，给老猫打call，感谢大家...
李晓峰SKY全网首档音频节目上线啦！喜马拉雅独家首发。每周一、三、五更新。欢迎免费订阅，不要错过每期的精彩内容哦！...
觉得我的专辑不错的朋友，一定要关注、订阅、点赞哦同时，目前在召集核心听众给我挑错，可以添加小助手微信humeng0371进群，暗号“给你找茬”谁是拿破仑？一个将军？一个皇帝？一个改革者？但是在诞生之初，他只是一个科西嘉的小男孩，一个落魄贵族家庭的...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：周沂莹
本节目由家长帮与喜马拉雅联合播出，点击【订阅专辑】，不要错过每个精彩内容！《家长日刊》健康安全篇“儿童健康成长安全保护秘籍”专辑介绍：①学习科学喂养和营养相关育儿知识②了解儿童生长发育特点和保健知识③儿童安全知识和紧急救护方法④儿童常见疾病的预防与应对⑤掌握儿童必备用品的科学购买指南...
【全文免费听】本专辑为免费专辑每天下午6点更新，订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】为了在前男友婚礼上扳回一局，我去找人画了一个美美的妆。结果，差一点丧命。是他在紧急关头出现，救了我。从此，我与他，结下了一段“晦气”之缘。放着好好的工作不...
每周一四晚7点更新，一周两更，欢迎订阅！专辑介绍 本专辑为喜马拉雅独家播出。所有声音来自于作者每日与猫咪的互动，在安抚躁动小猫的同时，带来了这一系列作品。欢迎订阅。适合谁听 都市高压族：缓解长期工作焦虑孤独患者：场景陪伴，深夜不孤单失眠人士：深层放松，纾压催眠收听指南 订阅即可免费收听，戴上耳机，将获得更好的聆听体验。...
一个人，一场雨黑白的钢琴一整个安静的世界 原创作品，每周更新！欢迎订阅收听！交流互动V：deadrock，注明喜马拉雅
多播免费现言小说旁白+女主：晴儿格格成安沣：中国七先生秦彪+秦朝：孟东儒易术彦：龙珠先生李木子：阿琳达
她本是顾氏千金，整个宛城的天，在他新婚之夜被送上婚床，利用践踏，被他亲手拿去腹中孩子；她爱他数年，为他隐忍冷落，却终究被他弃之如草履，葬身火海。幸得重生，她势必让他们尽数偿还……原著作者：歌声音演绎：猫小喵 李昊内容更新频率：1集/天 免费小说
每周持续更新中...京剧板眼是戏曲中的节拍和节奏形式，将强拍称为板， 弱拍或次强拍统称为眼，合称板眼.。懂得板眼是唱好京剧的基础。京剧板式为了更好的刻画人物，京剧的唱腔主要由“西皮”和“二黄”组成，即所谓的“皮黄腔”。京剧唱腔的各种板式是京剧最基础的常识，本专辑将从西皮和二黄的各种板式讲起，让初学者能更快更好的学习京剧的唱法。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：穿山乙_心派
童鞋们，新专辑已经上线，请点击下方链接狐獴串讲高考历史知识体系求订阅，求转发，求点赞，谢谢最新的高中历史解题精讲课程已经上线了，全年每周更新解题思路，点击下方链接进入购买高中历史解题精讲课程
日更10集，每天18:00准时更新！订阅之后可以收到更新提醒哦~内容简介?前世遭害破产，苏俊却意外回到二十年前，如今天还是蓝的，草还是绿的，他那早逝的妻子，居然也意外重逢，苏俊决心重新来过，守护心爱的人，重新打造自己的商业帝国！书籍信息?《重生...
非常一首歌| 最怕忽然听懂一首歌非常歌单| 私藏的歌单非常纯音| 让心回归平静非常访问| 最走心的访问关于阳光电台主播，声音疗愈师，素食，爱民谣和新世纪，王家卫，希区柯克，收集唱片和声音。朋友圈：radiosunny企鹅：313640962围脖：@dj阳光
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本命兽，震慑万妖，一统龙族！血脉返祖，收服家中小鸡成为本命兽，返祖成凰，凤鸣天下，万妖臣服！【作者/主播简介】 作者：一世主播：王小呆
日更5集，主播不定时原地爆炸更新！【内容简介】苗阿飘的左手越来越不听话，竟然逃离本体去外面的花花世界玩乐，这让苗阿飘的不得不外出寻找。“啊！那个左手插兜的恐怖男人又出现了！”“什么？左手哥又现身了，我最近压力有些大，一定要让他吓唬吓唬我才好。”“不好，她的纸人女仆也跟着，快跑呀！”……苗阿飘看着惊慌失措的人群，嘴角浮起一股笑意地道：“就让我用惊声尖叫来笼罩这三千世界的黑夜！”【作者简介】剑走偏锋
《推拿按摩的解剖学基础》是西方临床按摩疗法丛书里面的一部经典著作，作者生动的语言，精美的插图，让我们在学习推拿的过程中，不再枯燥无味。本套课程主要针对对推拿有兴趣的朋友，或已经从事徒手治疗的各位同行，在普吉专业知识的同时开????????发新的思维模式，欢迎订阅，多谢支持！关注公众号“南粤正骨”获取更多痛症诊疗思路。
如果漫漫长夜您觉得寒冷?请听D频道 !如果您看见满街出双入对而您独守空床?请听D频道 !!如果您精神大好斗志昂扬而他两分钟倒头就睡?还是得听D频道!!!D频道每个夜晚第二件重要的事^.^每周更新两期节目~~还不赶紧订阅一下~~^-^
全书免费！精品多人剧，霸道男主和独立女主携带萌娃的狗血人生，也许有些经历和现实是如此的相似……【内容简介】被癌症被出轨，伤心买醉下的古思玥稀里糊涂睡了个鸭。谁知，最后命保住了，肚子里却揣上了个娃。四年后，应母亲召唤，她携萌宝归来。相亲一...
本节目由会“听人话”的互联网SUV，2019款福特翼虎搭载AliOS互联网汽车智能系统，比你更懂你！特约冠名播出2018年9月16日起，每周日19:00 更新两期，敬请订阅。更有不定期上传的视频精彩小番外上线，令您一次听个够！
辣评手机圈的八卦事儿，聊聊行业聊聊产品。手机中国专业出品，每周一、周四准时更新！风里雨里我在喜马拉雅等你！欢迎订阅我啊啊啊啊啊啊。
如果能不爱你    发行时间：2015-07-29    这首歌曲是谯帆首张个人EP中继之前QQ音乐首发的《寂寞的月亮》之后的又一首精心制作的单曲，这首《如果能不爱你》依旧是由一帮年轻的音乐人携手打造，歌曲表达了歌手自己的内心感受，所以会让人感同身受，这也是...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：CV澹台夜
每天更新关于股权激励、股权设计、城市合伙人等专题，马老师和你一起聊聊创业、聊聊管理，一起探讨企业发展问题，适合创业者、管理层、股东、老板学习！合伙人时代，助你用股权打造自己的中国合伙人！主播简介：马方 泰山管理学院创办人、荣誉院长《股权战...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。 血脉压制，收服万古苍龙成为本...
《一梦江湖》手游 情缘广播剧《一点灵犀》一点灵犀，无关男女，2020年1月爆笑来袭，多人精品广播剧倾情演绎游戏中的情缘故事，有笑点，有温情，更有大槽点！欢迎订阅，订阅有惊喜喜马拉雅＆萌音工作室独家出品听众福利回馈：订阅专辑 并在第一集和第二集中点赞+发布评论者抽选10位听友获得喜马拉雅VIP月卡+百元现金红包2020年1月30日揭晓“请关注您的站内私信”和主播发送的评论回复
每天上午10点更新，订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】医学院特招生江睿因亲眼目睹系主任和自己的女朋友做了不该做的事，心灰意冷的他来到校园里的湖边，一不小心掉进湖里，却没想到自己因祸得福获得了异能，从此以后，给美女看病、带领乡亲们赚钱，做...
本作品用于交流学习，不做商业用途！！！刘老汉有声书微信群：1119870456 一九三几的北平，风流倜傥玩世不恭的爱国商人程凤台与北平名伶商细蕊的感情纠葛。既有京腔京味，也有梨园秘史情仇！剧情跌宕起伏，出人意料，人物刻画层次分明，是一部让人拿起来，...
本节目由“点亮肌肤，照亮人生”的欧诗漫小白灯冠名播出。 皮皮学长邀请周深、庞博、王昱珩等9位嘉宾和爱智求真的小伙伴们一起分享经历，探讨人生。 每周一、三、五20：30更新，每期一位嘉宾，围绕社交、生活、情感、职场等话题，用轻松幽默，哲理思辨的方式为小伙伴们不一样的行动指南。 每期节目结尾选取上期留言与大家互动，欢迎把你想问的问题留言在评论区，有机会获得皮皮学长的风趣解答。
浅显易懂，接地气案例，实操性强！预计更新400期不定期更新论语逐句讲解、助力个人成长、家庭教育！有些道理如果早点懂多好！有些经历感悟能记下来多好！有些事不去试怎么知道！喜不喜欢，先听几期试试。。。本专辑尤其适合广大学生、刚步入社会的青年人，...
点击这里收听浅浅新书《宸王妃打脸日常》古风重生穿书穿越多元素爽文等你来听！本书喜马拉雅官方正版，是浅浅回馈粉丝的免费多人剧，喜欢请记得订阅点赞评论转发哟【故事简介】：她本是汨罗国第一武学世家唯一继承人，被至亲暗害。重生在齐国大冢宰不受宠...
自诩为犯罪天才，手下大案无数，凭借独特的犯罪见解逍遥法外，不料智力之外世间还有命运罩着！老天终归还是没能放过他这个祸头子让他顶锅入狱，面对两个月后的死刑，丁一不愿背着一肚子的故事离开，就想着写下一封“劝罪书”作为临终绝笔，可这封劝罪书最终是劝了犯罪还是劝了赎罪也就只有丁一自己知道了。 这封绝笔书既是丁一的战果展示，又是一封犯罪陈述，在经历了不知多少年月后，重新整理汇编成新册《堕妄书》，其内容如下：注：写了一部分稿子实在懒得写了字，打字又慢，索性干脆直接自己播得了，自编自演，有灵感就更新，欢迎。。。呃，应该也没什么人听，自娱自乐吧。
专辑简介：本专辑以金镖将胜英胜子川为书胆，他手中一口鱼鳞紫金刀，凭借着三支金镖技压绿林，通过主播生动具体的讲述，把《三侠剑》中的人物刻画的栩栩如生，让您对原版的《三侠剑》有一个更新的认识。《三侠剑》的作者是清末民国艺人张杰鑫的代表作，故事从“明清八义”开始，讲述了胜英年轻的时候，因为金镖误杀了八弟秦天豹，和秦家结下了“梁子”。后来“明清八义”解散了，胜英就以保镖为业，秦天豹的儿子秦尤发誓要替父报仇，勾结了“太仓三鼠”杀人越货，进入皇宫，盗走了国宝“珍珠翡翠八宝万寿灯”，然后，栽赃给胜英，挑动沿途之上的江湖绿林与官府，共同和胜英作对。由此引出了很多热闹的情节，将剧情推向一个又一个的高潮。本专辑按照原书的结构，一共分为六十四回，300多集，每两天更新一集！主讲人介绍：主播：宇坤，对中国古典四大名著和中国古典文学作品，以及对中华传统文化和中国古代史都有着深厚的情感和深刻的理解。代表作：《原版三国演义》《原版水浒传》《宇坤评说孙子兵法》《原版三侠剑》、《原版西游记》。即将呈现：《原版红楼梦》。
《人间值得Humankind》这个系列是和大家一起合作完成的，初衷就是用大家作为亲历者的声音去讲述自己经历过的那个时刻。在生活中，你遇到过哪一些时刻是被别人温暖到的？又有哪一些时刻是你给出去的帮助，温暖到了他人？可以通过文末添加文静的微信来告诉我你的故事。希望通过你的这些小瞬间，给更多人的内心带去一丝光亮和对生活的勇气。愿你能一直被生活温柔相待。期待听见你的故事：wenjing (微信)
日更5集，每天11点准时更新~内容简介二十一世纪顶级医女，一朝穿越成了个弱不禁风的通房小丫鬟，上有狠心歹毒的主母，下有欺男霸女的纨绔二叔，唯一能倚靠的主子还是个两耳不闻窗外事的木头，罢了罢了，咱医术在手，天下我有，有恩的报恩，有仇的报仇，三...
本节目由上山之声战略合作伙伴公众号【十点如蜜】荣誉出品！上山之声独家播出！更多精彩内容欢迎关注公众号“十点如蜜”！公益读书人参与名单（排名不分先后）：周扬知言子尘远行野草杨召江晓月清风魏哲蔚蓝微暖王著坤王雄铁佛糖浆随喻儿安士心老师睿冰秋...
每周一至周五更新，朵狸给你讲故事！接下来这个系列延续了封神演义的时间线，名叫：《趣说东周列国志》它主要描写了从西周末期到秦始皇统一六国这五百多年的历史。很多熟悉的成语和寓言都出自这里。比如：“烽火戏诸侯、一鸣惊人、卧薪尝胆、图穷匕见等等...
本小说未完结部分请移步“三声天下”（←点它）账号下收听。主播已经投身三声天下的做剧事业中去了。?专辑链接直达可能是读者里最温暖的声音，一本民国《红楼梦》，一个热情故事。娓娓道来，读给你听。《小团圆》以一贯嘲讽的细腻工笔，刻画出张爱玲最深知的人生素材，在她历史中过往来去的那些辛酸往事现实人物，于此处实现了历史的团圆。那余韵不尽的情感铺陈已臻炉火纯青之境，读来时时有被针扎人心的滋味，故事中男男女女的矛盾挣扎和颠倒迷乱，正映现了我们心底深处诸般复杂的情结。
【每周三晚八点更新，敬请期待！】点击右上方红色「免费订阅」，即可第一时间收听节目~页面下拉，点击「加关注」主播“父母城邦”，收获更多好节目！...
愿你我去危就安，得偿所愿。#更新频率：每周一三五七晚20:00更新，欢迎订阅！#直播互动：每晚21:00-24:00，睡前晚安电台。如果你喜欢这张专辑，记得点赞分享给更多的朋友，你的评论我都会看哦~谢谢支持！
每天上午8点更新，每天5更。订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】每一间学校，不多不少的都有鬼怪的传说，尤其是阴气重的地方，比如说女生宿舍......我是退役军人，本来是个无神论者，但自从做了太平学校的保安才知晓，原来......！观看女生宿舍前，请自...
免费多人剧，每天准时两集更新播讲！【内容简介】王晓毅在看过陈曦调查报告后，曾对自己说，感谢上天的安排。是的，上天是给出了很好的安排。如果你游戏人生，自有人来游戏你的人生；如果你玩弄他人，自有人来玩弄你；如果你轻浮随便，自有人更加随便地对...
作者：风雪播讲：谜一样的B哥 读书奇由21个作者撰写的恐怖故事组成，欢迎大家捧场~~~本专辑仅限地球范围内免费下载收听，如你在空间站或其他星球需要另加100人民币每集！ 本作品为完全免费有声书
每天晚上八点更新，订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】某天，两位不知名的网络灵异造假小主播李泗为和吕弓虽日常开启户外直播，偶遇侦探所的探员捕捉妖怪，从此打开了新世界的大门。被迫成为侦探所的初级探员后，奇幻之旅就此开始，从鸡飞狗跳的直播间...
更多节目欢迎关注微信公众号：小方老师日语
戳此收听→火星研究院：龙之崛起戳此收听→火星研究院：恐龙入侵推荐→ 捣蛋头上学记：会魔法的新老师推荐→ 有个小孩叫曹操：班里的小明星，什么事儿都少不了他神秘的远古文明、有趣的生命密码、尘封的奇异事件、一起去探索这个神秘未知的世界吧！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：南鱼罗勒
【强烈推荐】● 免费精品多播，都市校园玄幻大作！● 超大IP，超高人气！●主播【柒雨山与他的朋友们】为你倾力奉献。●每天更新5集，还会爆更哦。【内容简介】承袭华夏书画之精髓，追寻人类进化之脚步，解读天下未来之光景。只要人类一天不获得永生，灵魂...
感谢大家的厚爱，这是我的第二张后宫系列的原创专辑，旨在通过概括这些有名的二婚太后的一生，为大家分享一些人生的朴素感悟，希望大家能够喜欢。从8月17日开始，每周更新2-3期，预计到11月连载完毕...
新书上架啦~《通灵追凶》每晚九点更新中~诡异的山村，恐怖的仪式，神秘的同事，麻木的村民……一次普通的支教却踩入层层陷井，死里逃生，她能否揭开背后的阴谋？我是一名大二学生，暑假支教，遭遇连环命案，想要报警却差点被村民活埋！！俊俏的男老师，身...
欢迎您关注收听，由喜马拉雅出品多人有声小说《余生，只为等你》声悦阁制作，小伙伴们一起等等哦。
沫儿听友群：1095767681 三生三世之花妖 聚魂花开，一魂一魄，他们原本同根所出，生死相随，不离不弃。阴差阳错。他被神族点化，舍弃邪恶，转世为仙。而她世世为孽，祸乱六界，与他水火不容。就算忘却前尘，他亦九死不悔爱上她，为她逆天历劫，受尽轮回之...
钢琴如生活，是一首永远弹不完的小曲，我们得认真严肃对待每一个音符，让我们用心感受琴声，用心感悟人生。钢琴的音色是单纯而丰富的，柔如冬日阳光，盈盈亮亮，温暖平静。清冷如钢珠撒向冰面，粒粒分明，颗颗透骨。烈如咆哮的深海，荡人肺腑，撼人心魄。深如暗夜，有声若无声，自有无底的力量漫向天际。 在一个寂静无声的夜晚，月光如水般倾泻，把大地装点得一片神秘的银白。这时悠扬地响起如流水般的琴声，回荡在水天之间，涤荡在灵魂中的激动与狂妄，你是否感到心旷神怡呢？感谢您关注订阅专辑，成功的精髓是助人！
每天17:00更新，订阅抢先听~~~...
不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/ 广袤的宇宙，辽阔的海洋，无边的大地，滚滚历史长河，我们所看到的只是沧海一粟。有很多隐藏在历史深处的谜团值得我们了解探究。诺亚方舟是否真实存在，亚特兰提斯是否隐身深海，水晶头骨是骗局还是真实的发现，一个个神奇的预言家是江湖骗子还是天赋异廪，史前文明是否真实存在，纳斯卡线，吴哥古窟，古老的岩画是否在无声的向我们诉说着什么秘密。。。在这...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：大庆老坏蛋
陕西历史博物馆以雄浑典雅的姿态，矗立于十三朝古都西安，与大雁塔遥相呼应，向人们诉说着昨日的辉煌，展示着今日的风采，昭示着未来的希望。它是周秦汉唐的艺术殿堂，中华文明的历史长廊，希望您能和孩子一起在这里观展徜徉，品评鉴赏，留下美好的记忆，带走无尽的向往。交通与周边：陕西历史博物馆位于西安市雁塔区小寨东路91号，您可乘坐5、19、26、30路等多路公交车及地铁2、3号线抵达。自驾的游客请从博物馆西南角进入停车场。讲解员：陕西古代文明（基本陈列，免费参观）：中文讲解100...
记住我的标示：vincen的一家之言信息流广告投放技巧，听了就能用的上的广告投放技巧，为了节约你的时间，原理你别操心，我都研究过了，升职加薪指日可待。关于原理单开课程讲，这个课就是让你听了就能用的上交流大家可以加我关于VINCEN6一个俗人贪财不走心，一身正气不论世俗！一个热爱时间管理的八手设计事从事了十年互联网营销，各种营销都熟练专精效果营销，累积管理市场预算超3亿人民币，曾管理营销团队70人。后来创业成功过也失败过，这些不重要，重要的是分享赢的打call和赞赏一家之言分享...
完美婚礼小百科！！！ ? ?主播：甘肃省知名婚礼主持人-【乐凯】 内容：每期一个【婚礼】相关知识点或相关内容 听众：准新人、婚礼行业同仁、身边有亲友即将结婚、对【婚礼】有兴趣 时长：每期5-10分钟，短小精悍，碎片化的时间也可以学习很多哦！ 听节目，选好货！点我！点我！点我！? ? ?? 婚礼是我的工作，也是我们每一个人一辈子都会经历的一场仪式，每一对准新人对婚礼都很期待，每一个已婚人士对自己的婚礼都念念不忘，当我们知道自己身边有亲朋好友要举办婚礼了，都会热...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到...
原创专辑 每月更新，欢迎订阅。建议佩戴耳机收听，单曲循环助眠效果更佳！专辑介绍：《疗愈纯音》是音乐人梦果专为喜马拉雅听众“独家”定制的首张“消除负面情绪”的疗愈专辑，以钢琴、竖琴主奏，伴以世界各国小众乐器融合演奏，以清心治愈的旋律为核心，...
vx公众号：美剧笔记Drama on加入口语微信群，获取文字版美剧笔记~学英语应该是件有乐趣的事情~了解这种乐趣，你可以从听《美剧笔记》系列开始~系列还包括《老友记》《破产姐妹》《生活大爆炸》《我们这一天》……搜索“美剧笔记”或点击我的头像，即可看到
老中医开车…带你领略真正的中医… 持续更新中……
《熙熙和你说晚安》，每晚22点，我们不见不散。【投稿方式】喜马拉雅：人人娱乐邮箱：liaobaojun1984@163.com
作者：武爷一品，代表作《凶灵旅馆》、《命鬼师》、《太古武圣》。演播：喜洋洋，风格多变，声音浑厚。曾演播过《工人》、《老人与海》、《旅行什么的好奇怪》等作品。更新状态：文本52w字以完结，每日更新两集。免费专辑哦！！！内容介绍 ? 韩志出身于一...
探索更多人生可能，发现更多精彩内容，点击进入兴趣兼职频道第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭，大咖主播零距离交流互动、经验分享，不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放，快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~遇到设备就懵圈的你不怕不怕啦
“收了”是一个艺术与创意视频机构。我们想通过原创视频展现一些灵魂人物，展现一些与众不同的美学态度。在这千篇一律的周遭，他们格格不入，满不在乎，他们的头脑中隐藏着另外的宇宙。想要聆听他们的故事，欢迎关注“收了Sola创意生活”，为你开启不一样...
专业情感问题分析解决、个人成长，私信告诉我你的烦恼，我帮你解决找雨宸加微信easilove101
欢迎大家收听诺言Jason的音乐作品。微博：诺言Jason
专辑主打歌正式推出！处女献唱送给你们啦~继续向大家征集好点子，有兴趣的朋友可以加我私聊，一个好点子给30元红包，不差钱，差的就是你们脑子中的好想法。我要立志做一个现代的“蒲松龄”！哈哈哈哈哈哈哈~
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：_诺小米_
配套公众号：仁谦说 renqian-shuo米利坚合众国以为国，幅员万里，不设王侯之号，不循世及之规，公器付之公论，创古今未有之局，一何奇也！ 美国自独立宣言伊始，至今已有243个春秋。这243年的历史，有欢乐，也有悲伤；有战争，也有和平；有光辉岁月，也有...
让眼睛休息一会儿。每天5分钟，把该知道的新闻送到你耳边。欢迎下载界面新闻APP关注界面音频，合作请邮件：hezuo@jiemian.com
《儒林外史》是一部以辛辣的笔触对社会现状和儒士命运进行批判揭露的讽刺小说。小说形象地刻画了在科举制度下，知识阶层精神道德和文化教育腐朽糜烂的现状。它透过人生百态揭示了士人功名利禄的观念、官僚制度、人伦关系和整个社会风气。更新时间：每天更...
重温2012年-2013年的欢乐时光那时候的脱口秀，王自健是小王爷，穿着西装讲段子；李诞不是诞总，总被建国欺负；思文还不是独立女性；还有狂妄少年池子、有交大毕业史炎、有经济困难海源一起来回顾他们吧~每日三更点击订阅么么哒~
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！指路VIP快更专辑 我的技能全靠捡｜有声多人有声剧（VIP快更版）【内容简介】洛天：武宗大佬，你的脚有点脏，我帮你擦擦。洛天：混沌巨兽大哥，我愿意跟你一起住，没事的，我不怕脏。洛天：神灵啊神灵，你怎么死了！哎呀，...
【专辑简介】全文免费，每天16:00放送，日更2集新人主播，为感谢宝宝们的关注和订阅特发放福利——1.订阅+评论片花抽3位幸运听众，送现金红包30元2.订阅+评论第1章抽3位幸运听众，送喜马拉雅月卡一张2021.2.13开奖《原来注定我们要在一起》原书名《腹黑萧爷诱拐小娇妻》【内容简介】周岁宴上的一场意外，沐家失去了尚在襁褓中的掌上明珠。数年后当她再次踏入沐家大门，等待女孩的却是一场诡谲暗藏的针锋较量【作者简介】慕言夭夭【主播简介】策划：声声墨画本：枝枝、声声墨剪音：正贤后期：佛光翠、声声墨封面、海报：晴空旁白/角色：声声墨片花旁白：醜二郎
【喜马拉雅有声小说大赛】 本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。 （订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦） 【内容简介】 一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！ 【作者/主播简介】 作者：叶上初阳 主播：呆瓜小贼
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。下滑更有神秘福利呦～喜马周推荐?第二季～又是一本免费好书！内容简介从小贤良淑德的太子侧妃柳芷双突然发现，她是一个游戏里的炮灰NPC作用：被女主斗，被渣男甩。柳芷双：游戏系统，你莫不是在逗我？死了无数次的她突然一梦回到游戏开始的时候终于决定逆天改命，斗遍玩家，不再做炮灰！小洵子，快护娘娘圣驾——作者/主播简介作者：鬼洛主播：李小妹呐，喜马拉雅独家签约主播。2018直播年度十强主播 。2019直播年度盛典荣耀主播 。喜马拉雅官方第一娱乐节目糗事播报周五主播 。代表作品《万万妹想到》CAST:旁白/惠贵妃等 ：李小妹呐司马洵/ 闻人翰宇等：叶之痕柳芷双等：迈小步姬秋莱等：目弯弯白露/十六皇子等：师走走顾琦/太皇上等：妖魔鬼怪、秋微凉大臣等：裂神丶大臣:想去北极的宇哲制作组：监制：李小妹呐对轨：花想容后期：酱酱美工：久久
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
虐妻一时爽，追妻火葬场。 全本免费，虐文，玻璃心慎入。 主播其他免费专辑推荐：1、《闪婚娇妻：陆少心太急》  2、《辣妈归来：总裁爹地在线等》 【内容简介】结婚后，她才知道，她的丈夫是比魔鬼还要可怕的人物。在一次次的侮辱和强占中，苏颜的身体坏了...
肩负重要使命的神秘少女，如何在亲情、友情、爱情中一步步成长蜕变！主播的第一部有声书作品，演播团队成员均毕业于喜马攀登计划第13.0期。期待每位小耳朵的聆听和反馈，感谢你的订阅、评论和转发！！【内容简介】 谁为谁梳的红妆，谁又为谁垂泪到天明？青...
文学大师渡边淳一，深度剖析男女两性价值观的异同叶文、苏芩、陆琪、北辰，大咖云集从社会文化背景，男人、女人、两性关系等角度解答热门情感问题跨越文化、超越时代的观点碰撞挖出男人、女人行为背后的大实话！订阅+五星好评有奖1.订阅+五星好评（满15字...
清华大学积极心理学认证指导师学员王丹妮原创智慧分享，幸福是一种可以学习的科学。请关注公众号：暖暖莳光，回复：“积极心理学”，获取所有音频文案和配套测试！...
青玖情感一家专注于情感咨询，心理咨询，家庭亲子维护的机构。第一季情感类问题解析得到大家不错的反响，现在更新第二季，关于心理问题，家庭教育，亲子维护的音频课程，喜欢的各位听众，可以点一下关注。你们的支持 ，是我们最大的动力，谢谢 心理2019年9月4日，赛诺菲中国与施维雅中国就抗抑郁药物维度新达成独家战略合作协议。据世界卫生组织统计数据，全球约有3亿多人患有抑郁症。2019年最新数据显示，我国抑郁障碍终身患病率达6.8%，约有9500万患者，抑郁障碍及焦虑障碍居各类精神...
限时免费 强烈推荐：《万道仙师》【强烈推荐】-由 玄尘、七弦 为您倾情演播！-此免费版每天更新1-2集-《盗墓家族》讲述了在慈禧授意下，“官方组团盗墓”的神秘往事，看似衣着平平的普通人，实则却是盗墓“世家”的高手【内容简介】清朝有着鲜为人知的十二...
欢迎关注微信公众号:鹿鸣有声FM（id:luming_radio ）一个用声音治愈心灵，陪你度过孤独时刻的情感有声电台。
欢迎订阅，关注！本作品用于交流学习，不做商业用途！京腔京味的京城七十年代社会事儿！部队大院的孩子和机关大院的孩子还有皇城根下长大的年轻人，组成了京城各类玩主！谁拔份？谁豪横，谁雄霸一方？让我们一起走进《京城玩主/血色浪漫》。
【内容简介】每天更新两集，不定时加更~欢迎订阅、评论~等你来听哦~ ?????? “白寒，你就真的这般狠心吗？连半分解释的机会都不给我了！你甚至可以答应陛下远嫁异国他乡一个见都没见过的陌生人吗！”纪锦城面无表情声音平静。“纪丞相想多了，本公主...
关注公众号：禅通达 获取完整念佛法门系列内容念佛非唸佛非谂佛非想佛，真念佛乃惗佛也。唸佛：既然是口字旁，意涵即是用嘴巴念出声音的方式来唸佛。想佛：既然是想，想象的意思，则代表观想念佛，就是心中想象出一个佛形象来时刻保持想象。这样叫想佛。諗佛：是言字旁，就是心中还有文字。比如南无释迦牟尼佛，虽然嘴巴没有唸出来，但是心中却是有“南无释迦摩尼佛”几个字出现，同时可能还有声音出现。惗佛：竖心旁，说明只是用心来忆念佛。并不出现声音、文字、图像，只是一种感觉。这种感觉，无形无相，但你却清...
《高情商法则：一开口你就赢了》上线了！>>立即免费试听，欢迎订阅好评！100+高情商口才技巧+高效处事方法，尽在主播的最新专辑《高情商法则:一开口，你就赢了》 最有效的高情商生存指南，一册在手，通行江湖，让你从此远离人情世故的亏 限时免费ing，点击下方立即收听↓↓↓>> 高情商法则:一开口，你就赢了|提升格局 处世智慧|口才三绝 亲和 温暖 益智 助眠 【专辑简介】 主播青云叔叔每晚现场为自己的宝宝讲几个睡前故事。现在，青云叔叔把自...
福利拿不停！超好听古风多人精品剧《折桂令》重点推荐，超多福利！欢迎订阅收听，等你哟！
《我说神农本草经》全集课程已在本直播间发布上线，点击以下链接进入专辑：《我说神农本草经》全集课程简介 《神农本草经》是我国中医学最早的一部本草药典，也是最重要的一本药典。关于《神农本草经》的成书年代，说法不一，有人认为是战国时期，也有人认为是秦汉时期，也有人认为是东汉时期，我们不是历史考证学家，对于具体成书年代暂且不做讨论，但有一点是可以肯定的，神农本草经并不是一个人写成的，而是经过许多医家整理，托神农之名而成书。《神农本草经》的原著曾经在唐代失传，现在流传的版本是...
吃惊！雨田又上新专辑了！点击直达专辑【雨田怪谈之阴阳诡事】全新恐怖悬疑中篇故事，4-5集一个故事，个个都是精品！新专辑上线福利：1.订阅新专辑+新专辑前5集留言参与盖楼活动，抽取喜马会员月卡，共计30个中奖名额【限免结束后发奖】2.给新专辑5星好评...
通知：新专辑《清末四公子》上线！解读高阳先生经典作品，再现晚清风云，洞察历史故事背后的人性点滴。点击订阅成王与败寇之间，只有一线之隔；留名青史与遗恨万年之间，众说纷纭。拨云见月，我们是否能真的看得清？《二王传：李自成和张献忠》，用最坚实...
第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭， 大咖主播零距离交流互动、经验分享， 不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放， 快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~ 我嗓子不亮，我嗓子不浑厚、没磁性，我声音不甜美，不萌萌哒……很多想配有声小说的年青朋友因为嗓子打了退堂鼓。但是今天，专业主播祝乐告诉你，配好小说，嗓子，不是最重要的！ 请你想一想，帕瓦罗蒂的嗓子好，还是周杰伦的嗓子好？但是这两个人，你会买谁的演唱会门票？一定是周杰伦嘛——因为老帕已经...
（一）：孩子和大人都喜爱的爆款故事永久免费畅听！《公主童话》采世界经典故事→点我直听《小肉包睡前故事》这里有小肉包礼物抽奖→点我直听《小木偶匹诺曹》→点我直听《童话版：西游记》大人孩子都能听→点我直听《格林童话.安徒生童话》→点我直听《成...
听泽南说，歌里的故事。第一时间收听节目，关注公众微信：泽南
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：音阅传媒一上官若麟
新专辑《鸮胖随心谈》，欢迎关注鸮胖微信：malei92126，备注：喜欢小胖 加我会有：1.定期发布节目文字稿2.有趣文史知识推送3.群内各种互动，鸮胖和您畅聊人文历史《千字文》，没有你想象的那么简单！
《好好生活》是喜马拉雅FM力邀江苏省内多位知名主持人倾力打造的一档高品质生活类节目。节目从日常生活的各个角度出发，诠释了生活的点点滴滴。大咖们也从他们各自不同角度，或而自身的际遇，或而眼见的奇闻，向广大听众朋友们娓娓道来如何享受品质生活。2018全新改版！新的主播，新的节目，新的方式，引领你的潮流生活。同时也欢迎大家关注我们《好好生活》的微博/公众号：OK好好生活！节目主创团队总监制：陈昕制片人：陈昕 黄杨惠中艺术总监：黄杨惠中剧本创作：邹天宏后期制作：傅殿艺，钱玲...
抖音百万合拍，好听有趣又有用。东东龙儿童音乐工作室，专业为中国孩子们打造好歌。喜欢我，一定要订阅我哟。我们花了大量的时间研究当代亲子家庭的日常生活与宝宝成长规律，创作了这张专辑。编曲新颖独特，融合了多样的音乐文化，符合当代音乐审美，不仅孩子爱听，很多家长也喜欢听。作词更是基于蒙台梭利情景式教育的理念进行原创，深度研究了当代孩子的日常生活场景与成长发展需求，在家庭关系、文化认知、季节认知、数理认知、语言启蒙等多方面进行了精心的设计。《东东龙成长启蒙儿歌》，不...
成功可以“复制”！如何透过有效的复制，借力使力不费力，更快速的拿到成功的结果？只有6个字：进系统，走流程。现在我把这套可以100%复制的标准化作业流程作为见面礼送给你，私信 V：zhuimeng-06? ?免费领取价值1299元《5G新直销 | 标准化作业流程》（由于人多，每天仅送前10名，请备注喜马拉雅，等待审核...
车载音乐 / 商务合作 加薇 sweetylove889抒情的、动感的、曾经大热的，曾经你所忽略的，昨日的流行今日的经典！为你推荐那首你期待已久的主打歌或非主打，让世界听见你的歌声。你的记忆藏在歌声里…念念不忘的时光 无法替代的温暖回忆 致此刻的每一个你。
车载CD、舞曲U盘、视频制作、栏目包装、剪辑、压缩、策划、影视后期、IT互联网、网站搭建、软件开发、微信小程序······
现言甜宠剧《他是我的小浪漫》，点击就听！悬疑多人剧，每日2更，免费收听...
钢琴女神郭芳菲Fiona，她所创作的旅行钢琴曲，旋律优美纯净，是新世纪、流行与古典的完美融合。身临其境的代入感，解压助眠，有效缓解焦虑。适合冥想，陪伴读书时光，是旅行中必备的纯音乐。原创作品，每周更新，欢迎订阅收听
更新说明：每周一、三、五更新（五一节后更新^-^）节目组成：讲解音频、原音音频、朗读音频（每期3条）如果听录音有不明白的，可以去看看文本。讲解的文本、视频在公众号“早上好日语”。立一个flag，和几个大学同学一起，讲日语课，一定要成真啊。
一所神奇的小学里发生的故事……微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
新专辑求支持?探长在这里求大家帮忙订阅+五星好评！如何好评？?第一步：打开专辑，找到节目旁边的评价。第二步：点击“我要评价”...
宇宙会让人深切的感到，自身的渺小和微不足道。但是我们尽管微不足道，却依旧非同寻常。仔细想想，你想象的生活是什么样的？那些起伏的情绪和美好，也许只能在诗里，或许忘我的爱着此时此刻，方能在下一刻热烈的，温柔的存在着。可以在微博微信一只小树苗儿找到我。直播时间每天晚上九点半。
内容简介：《知识随笔》将精选的新书好书，每期7分钟，新知新体验。找到我：wei博@许不诺，wei信：3357477848你将获得：1. 最新最前沿的新知储备；2. 善辩常思的思维框架体系；3.改变三观的硬知识和思维方法。播出时间：每周一、三、五早6：30作者/主播简...
本专辑正版纯免费收听！521甜蜜上架！上架前一周爆更！每天下午6:00日更2集！好评~订阅~更有加更送上！内容超精彩?卫玮的一生就是一个杯具。自卑、废材！除了自己，她一无所有。?既然她能重生，就要上辈子看不起自己的人看看她能够好好学习，能够考出好...
【内容简介】意外拥有灵能的姑娘唐萌，在学校旅行中误入鬼楼。他遇见了同样误入鬼楼的青年张晓龙，他们一起寻找逃出鬼楼的方法，在无意间发现了掩藏在时光中的秘密。【作者简介】曾蓁蓁【主播简介】有声书演播爱好者 擅长青年音 中年音? 老年音等? 喜欢主播的不妨给主播点个关注！ 往后一定辛勤耕耘 作品不断！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：西瓜的圆_kD
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师机电实务基础课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微信...
喜欢本节目，欢迎订阅、点赞、评论分享，您的支持是我做免费节目的动力。本节目涵盖短小午夜惊悚故事，网友亲身经历恐怖故事，惊悚恐怖悬疑故事，每天一更。欢迎投稿、加微信交流。yxrk2014
配音合作请私信，QQ：112776452
欢迎收听！点点订阅和关注哦~主播会每天更新！【内容简介】穿越异界变成草该怎么办？带上系统，称霸异界！从一株草开始进化，成为无上青帝！他年我若为青帝，天下人都给我种草！你可听说过，一株草，可斩星辰？【作者/主播】作者：冰鉴主播：白羽千鹤，小...
体会每一个汉字的智慧，希望大家多留言分享每一个汉字的智慧，也可以加我好友，互相探讨，我微信：x56999，徐风清雨。
【新节目已上线】 散人的《江湖有间小茶馆》（点击左侧专辑名称可直接跳转新专辑）正式版已上线，400+集、每周一到五晚10点更新。这是一个关于现代江湖的故事：悬疑都市、奇闻怪谈，和散人一起探险破案！【怎么找到新节目】 点击《江湖有间小茶馆》直接跳...
微信公众号：淼淼有故事这是一本由本人创作、中国青年出版社出版的都市婚恋小说，原名《婚姻劫》。? ? ? ?故事的主人公是三对夫妻，无论婚龄长短，他们皆已步入无性阶段。他们各有各的烦恼，各有各的不幸。脆弱的夫妻关系中夹杂着房子、婆媳、丈母娘和女婿等各种各样的矛盾；夫妻们遭遇着身体和精神双方面的出轨……? ? ? ?三个家庭，三种不同类型的无性婚姻，最终走上了各自的归途……?[1]?主播：淼淼，作家，编剧，情感分析师。写文字，观生活，在文字和光影的世界静听时光...
无论什么样的宗教信仰，都需要我们认真去看待，煲一碗原汁原味的历史，聊一聊古今中外的真相，让历史成为你我谈笑风生的桥梁。添加禅叔助理微信vip109069，送你一套禅叔珍藏佛学典籍电子版。
这里是关于个人成长的有声笔记，不定期持续更新ing......
【内容简介】绝情女杀手潜伏在冷漠王爷身边，如何赢得了他的心？《潜伏王妃》情节跌宕起伏，扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳，深受读者追捧和喜欢的玄幻小说！由朵朵的耳朵倾情演播，欢迎订阅点赞评论收藏，感谢支持！洛清颜，自小被父亲漠视，母亲的去世...
新账号正式上线?探长全新打造的冒险类故事账号正式上线啦！点击原熹工作室? 关注吧！汪奇奇兄弟篇《森罗卡牌之神秘世界篇》将于4月29日中午12点上线！福利：首发爆更60集！！！限免1个月！喜欢冒险类的小侦探们，记得订阅和五星好评噢！零零七系列?快...
（118集之后更精彩）戏说天下多变幻，魑魅魍魉书中言分享民间鬼故事，带你进入别样的世界！每周更新至少4期，欢迎大家订阅，收藏，转发！！！本专辑最为主播的第一部作品，前后故事录制的时间跨度比较大，从播音小白一路成长到现在的作品都包含在内了。听...
国内最大的影视自媒体，专注于电影与优秀影视作品，移动互联网的影迷第一入口。爱电影的人，一直关注我。节目亮点?关注收听这个专辑，带你一起了解【电影】足不出户听遍全世界【演员】发现宝藏男孩/女孩【人生】世上若有n部电影，就有n+1种人生更新频率?...
喜马拉雅 X 看理想最新播客【《日本20小时》】上线啦去订阅和评价【《日本20小时》】，有就机会中奖喜马半年卡~如果你也稀里糊涂成为打工人，过着复制粘贴般的生活，过度加班，年纪轻轻疾病缠身，仿佛心理也出了问题，这份非典型职业规划指南，我们想送给...
「真诚睿智 活出勇气 向死而生」「时代越碎片化，我们越需要完整的灵魂」「关雅荻·开放对话」是由电影人、户外极限运动爱好者关雅荻发起的一档长对谈视频播客，也是国内独具一格的个人表达空间，希望能在这里聚集更多有趣而完整的灵魂。本节目每周更新，...
泰国定居华人 不定期邀请有趣的嘉宾聊大家关心的话题 欢迎全网搜索视频频道【Thai太楽】
每周更新一次，漫谈英国热门话题，让您更了解英伦
由胡艺瀚老师原创及亲自播讲的美学理念和人生哲思，欧洲及中国美学领域的知识点梳理与评析。订阅专辑，成为有审美能力的生活美学家。2021专属听友群入群方式，添加小助手wx：hyh_biz
听友交流群：QQ619721596 听友VX交流：cv-xiaobaiquan（请注明：重口难调）惊喜多多！每周一早上7点固定更新哦！周中不定期加更！偶尔输出输出文化，时不时上个价值，经常性抛烂梗，陪您听个乐。公众号：重口难调播客投稿邮箱：zuibaqulvxing@163.com欢迎...
艺术承载历史，收藏包罗万象。撩开历史一角，回溯本来面貌。艺海藏家之撩古收藏，用轻松的对话和专业的分析，从一件小小的器物出发，带您了解清代帝王生活的原貌，品尝历史的原味，收获收藏的快乐。本节目每周五晚18:00 更新三集，每集十分钟。关注【艺海...
每周五更新2集，点击右上角订阅，不错过每一次的精彩~《豁然开朗》是一档家长和教育工作者共同讨论育儿困惑的播客，让我们一起理解孩子，也抱抱自己。作为家长，这些问题总会出现在眼前：政策一天一变，孩子问题多多，父母常年焦虑各种小道消息，真假难以...
许知远最新播客上线！《单读第四季：许知远的情绪漫游》 点击直达【订阅有奖】 *专辑满5000订阅量，首条声音评论破500，抽10位送单读手账。*专辑满10000订阅量，首条声音评论破1000，再抽10位送《游荡集》 签名版+喜马拉雅会员月卡。
【内容简介】悬疑刑侦推理免费多人有声剧-诡案破局（又名看破内心）。每一个人，都是被怀疑的对象。谜团终会解开，但真相果真如此吗。你说，世间险恶，终有正义镇守。他说，血案的背后，哪有赢家可言。我说，这困顿之局，与光同沉，破局而立。听书福利：?...
继《我的世界》系列小说之后，锋叔叔为小伙伴们再度奉上另一款游戏衍生的穿越玄幻类故事！欢迎收听并关注订阅！《契约联盟》共298集，分为两部专辑，本专辑为第1部。契约联盟1（100集）契约联盟2（198集）>>点击进入【新品上线】紫灵大陆之龙皇之怒>>点击...
喜马拉雅 X 看理想最新播客【《日本20小时》】上线啦去订阅和评价【《日本20小时》】，有就机会中奖喜马半年卡~摸鱼就不是好员工了吗？我还来得及成为一个博学的人吗？内卷带来的焦虑该如何解决？感受不到工作的价值怎么办？10余位带着好奇与困惑的青年编...
《沉思录》 录制版本：译林出版社或北京联合出版公司，李娟 杨志译作者：马可·奥勒留此版本图书购买，关注微信公众号@听哲学，回复“沉思录”推荐丨治愈系男神书杰的最美哲学课《哲学100问》VIP用户畅听：第1季：从古希腊到黑格尔第2季：现代西方哲学第3季：走向后现代【课程资料：250张逻辑图】添加小助手微信：?zhushou100wen??（ 限VIP一年以上用户）【微信公众号】@听哲学《哲学100问》一堂关于生命、幸福、欲望、痛苦、自我、孤独、选择的哲学课。汇聚80位哲学家的智慧精华：苏格拉底、柏拉图、笛卡尔、康德、叔本华、尼采、维特根斯坦、海德格尔、萨特、福柯。
祛魅电影神话，解构视听语言。服务硬核影迷，陪你精读电影。欢迎订阅、评论、分享！每周四更新（理论上）。敬请拨冗关注我们的新浪微博：屠龙学院（找不到剧本或者影片，请在微博私信）
如果你在日常生活当中遇到这些问题，可以v**心：yige2069我们一起来练习打卡学习一.公众讲话1.紧张2.讲话没逻辑，没重点，讲话啰嗦3.台下准备多，台上说不出。二．人际关系处理不好1.聊天没话题话题，尴尬，被忽略。2.容易得罪人，很多时候自己都不知道。3...
婚姻与家庭2018年度重磅推出专栏《晚安故事》，欢迎订阅！ 爱与被爱，是人类永恒的话题。在爱情的象牙塔里，除了有王子和公主，还有柴米油盐酱醋茶，来听听周遭的他们正在发生着什么样的故事吧！ 本专辑由婚姻与家庭授权，喜配音制作。
钛媒体App出品的谈话节目，对谈前沿创新者，带你感受科技、商业、热点话题背后的人情味。同步发布于钛媒体App、喜马拉雅、小宇宙。
每周三，人气法律博主李浩源对谈各行各业的朋友，独家爆料30个你不知道的行业内幕，畅聊年轻人破防的瞬间：职业买手可以买到年薪百万？做自媒体真的香吗？不是所有在大厂的人都卷……评论区留言，主播为你随时答疑解惑。【节目福利】订阅过1000——从订阅...
第一季完美收官，请移步日课2专辑收听。
本书为播读版本，每章节为节选章节，每天更新新的章节。苏慧廉，英国人，传教士、汉学家，牛津大学教授。他一生最好的时光都在中国度过，他的故事却少有人知。 本书作者沈迦从家乡温州出发，沿着传主百年前走过的道路，跨越亚、欧、美三大洲，寻找历史深处的蛛丝马迹。通过爬梳档案史料，结合数十位后人的口述访谈，历时六年，以知识考古学的方式还原了一生都与中国关联的这位“中国通”的生平。这部传记既遵循学术规范，又以一啸百吟的笔触，写出了中国近代史的一咏三叹。该书2013年出版后即于深圳读书月获评“年度十大好书”，并入围《纽约时报》《经济观察报》《南方都市报》等年度好书榜单，凤凰卫视据此两度拍摄同名纪录片。
主播石头10年电商经验，石头跨境目前已经签约Shopee，为官方认证培训机构，分享一些简单电商经验，让一些想做电商的人，少走一些弯路，少遇到一些我自己碰到的坑！→→→shitoukuajing1←←←目前带领虾皮专业团队再深圳主攻跨境电商，欢迎各路人才来和我...
热搜背后到底是谁在诱导我们的注意力？如何才能复制一场现象级营销事件？来听营销鬼才申晨和各行顶级大佬跟你聊聊那些全民热点话题背后的制造逻辑【订阅福利】订阅专辑、关注主播，并在节目下方留言。5月30日前：订阅破五千抽取听友送出【熊猫定制坐垫 10...
周文强老师课程官方客服微信：139--28342311（同微）知识就是力量，只是改变命运走进周文强的日常生活，共享名师所见所闻，拓展财商思维，放大你的财富视角?周文强老师?中国财商教育“富爸爸”?财道创始人、罗伯特·T·清崎学生?北京世华管理专修学院...
【购买须知】福利作品~免费哒~回馈听友的
本节目是一档探索神秘系节目，囊括国内外都市传说未解之谜，每周二周五更新
仅是高一学生的段远和吴木子竟然意外穿越到网游中，肩负起拯救世界的责任。看他们如何在异界斗智斗勇！每天更新两集~喜欢的耳朵们可以订阅关注评论三连哦！
他们从青梅竹马走到情窦初开，从两心相悦到反目成仇，变得是时光，不变的是沈亦云的深情。颜心，你的心如果在我身上，那么我把所有的一切都捧给你，如果，你不要，我就把它留着，等你要的时候，再给你……水来，紧抱桥墩，我在千寻之中等你，火来，我在灰烬中等你。沈亦云，我的父母，我父母的心血，我的孩子，你的父亲，我们之间隔了太多至亲的性命，如果可以，下辈子我再还你。郎骑竹马来，绕床弄青梅……两小无嫌猜……原著作者：桃花六声音演绎：猫小喵 李昊内容更新频率：1集/天? 免费...
琦殿的直播，每双周六晚八点，喜马拉雅见！关注@琦殿 随时接受直播通知～～
主播萧然开通我的橱窗啦欢迎点击进入，购买优美好物！【推荐语】历时1个月的心灵之旅：踏行新疆5000多公里的边防线穿越北疆、南疆、东疆3万多公里路程换乘15辆越野车拍摄5000张照片见证草原、沙漠、戈壁、冰川、达坂、森林、湖泊等数种地貌采访200多名官兵、10多个护边员家属融入维、蒙、回、满、塔吉克、俄罗斯、哈、锡伯、柯尔克孜、达斡尔等数个少数民族新疆公安边防总队及下辖边防支队、边防检查站等数千官兵倾力诚献聆听“双军人”“护边员”“军嫂”“军二代”等群体之间的互诉衷肠...
梁冬领衔 | 21天盛夏抄经修心营 | 第一期开班啦！训练营直达地址：随抄随解《道德经》，领悟人生真谛夏日抄经，心定神安，学以致用，限时报名~梁冬带你发现喜马拉雅精品内容，深度对话吕廷杰、于晓非、傅佩荣、费勇、齐善鸿、彭凯平、钱文忠、尹烨等知识大...
孩子们，听故事啦！喜马拉雅携手中国扶贫基金会独家暖心制作大型明星伴读节目《越过山丘，与你共读》，经典名著、加油小故事，伴孩子度过每一个安睡的夜晚~每周五晚22：00准时更新~
主要内容： 英语入门教程，趣味学习26个英文字母 同时以故事的形式，接触常见单词 学习字母和单词的同时，激发孩子的想象力，以及语言表达能力~ 更新时间： 每周三更，如果播放量，订阅，评论和分享上涨厉害，各位家长和学生给力，可以适当加更哦～ 主播简介： 爱笑的小丹老师 曾是某龙头企业——线上一对一教育的全职老师（带教学员4000h+)，及团长（培养老师百名） 擅长各种版本英语教材
《笑料百出》是一档集段子和吐槽于一身的爆笑脱口秀节目~每周3-6期~更多更少全靠主播树小萌的意念~嘻嘻口嗨软萌少女音~专治各种不开心！想要跟主播眉目传情，添加听友：545243385微信号：shum2333>>>点我！点我！进入主播店铺购买生活用品支持小萌节目哦<<<
如果你想跟优秀的男生在一起+V：lianaichengzhang005，我们帮你欢迎订阅专辑，每周4定时更新，听到就是赚到！！！专辑亮点 总裁带你拓展视野提升价值助你遇到更优质的伴侣人生up up up主讲人霸叨总裁，天使投资人，接受CCTV-2《第一时间》栏目采访，拥有多...
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。要么看书，要么旅行，身体和灵魂总有一个要在路上……关注柠檬香香，用声音带你去旅行世界那么大，带上耳机，我们一起去“看看”合作微信：lemonxiang1106
海林的个人微信公众号（海林和一切刚刚好）的音频版关于个人成长，关于终身学习，关于幸福生活的闲言碎语万家灯火万家情的私密故事汇集地
各位亲爱的听众朋友们你们好~！这本书小主播正式开始了喜马拉雅的播音之旅，喜欢主播作品的不要忘记关注，收藏，我会及时与你们互动交流，我的成长期能有你们陪伴，我很荣幸！让我们开始精彩的故事吧！！故事讲的是一个茅山一百代传人的故事，众生必死，死...
微信公众号“弈翎不是教你装”，每周推送一篇原创文章。新浪微博：郭弈翎。“弈翎不是教你装”，让我们一起向内行走。 内外兼修，才是一生的奢侈。郭弈翎：《优雅:让你脱颖而出的气场修炼法》作者；《优雅：女性品位进阶之道》作者；《优雅的重建》作者；G...
耶鲁大学毕业的华裔教授自主研发适合亚洲的英语慢速英语，超过10万小时的精心磨研，每节一分钟，精心钻研提高英语学习者的注意力。本专辑慢速英语听力系列终极版，其中包含《慢速英语听力200讲》，我们致力于英语听力阅读训练，希望朋友们多多留言探讨，让...
感谢收听，每周二定时更新，欢迎订阅专辑，分享给您的朋友无论是约会脱单，还是分手复合、情感升温情感咨询师都在一对一等你哦~恋爱约会如何高情商的沟通交流，让你爱的人爱上你？想要你的问题一对一被分析和定位？加V： lianaichengzhang001即可获得免费...
杨侃三国，每周五与您不见不散！
超好听的女生翻唱音乐，欢迎大家收藏！
你会知我的好，懂我讲的故事。微信ID：七锦，新浪微博@七锦的story
史欣悦的ximi团2.0，清爽回归！>>戳我立即购买<
全新日更专辑大宝说灵异之夜谈诡话全新上线 大家多多支持呦 民间鬼故事，都市传说，灵异故事！周五，晚20点更新感谢你的收听，尽请关注！
最爆笑的段子，最逗比的互动，最好玩的节目—— 加然哥微信： rangehudong? 点击下面的“赏”按钮可以给我们打赏哦~有了你们的打赏然哥和廖颜更新节目的动力更足了哦~~ ↓ ↓ ↓ ↓（没有“赏”？快去官网下载最新版的喜马拉雅APP！）
成都市成华区的名人轶事，神话传说，百味美食，名校历史。每周二更新大家多留言 以便改进 提高您的收听质量
更多精彩内容点击欢迎订阅每周6更，早间6点更新（记得起床收听哦~）节目亮点练习英语口语最要注意循序渐进，那些简单生活口语，往往最实用。1. 每日精选高频率实用句子（5-10条），帮助你脱口而出地道表达；2. 精简小对话，模拟生活场景，覆盖日常生活方方...
此为免费专辑，可放心入坑。女主软软糯糯遭人欺？非也，且看高学历高情商的霸气夫子如何与欺她之人斗志斗勇。【内容简介】一朝穿越，大学教授变成了官家小姐。还用上学堂？我就是夫子！什么？同父异母的妹妹要害我？不怕，有理走遍天下，没理我也可以强词...
《鬼盗天下》是连载于风起中文网的惊悚悬疑小说，作者是承诺清风。这是一个有关盗墓的故事。　　你以为最诱人的是那些绝世珍宝？　　你以为最恐怖的是地底下的那些东西？　　你以为最神奇的是千百年前故人的智慧？　　探险为本，人心难测，现代与古代的智...
评论区留言，您的好评就是我们的动力
本书全本免费听 放心听【内容简介】三年前，温思思唯一的姐姐死在了一场大火里。在整理姐姐遗物时，她偶然发现了一样东西是出自拥有婚约的江家，为查清姐姐死因，她嫁入了江家，就在她的新婚之夜，她发现，同床共枕的居然是...……小叔。爱情，金钱，复仇...
历史既是庙堂之上的故事，也是江湖之远的传奇，茶余饭后，闲暇无聊，听一听令狐的野史杂谈，这里没有一本正经的说教，但是有充满烟火气的亲切。什么是共济会？北京一夜背后的神秘？六扇门到底存不存在？。。。。。。想知道这些故事就快来订阅吧！
意外拥有灵能的女学生唐萌，在一次班级旅行中误入鬼楼。遇见了同样在鬼楼中乱闯的神秘青年张晓龙，两人一起在无止尽的逃亡中…不断开启连串匪夷所思的秘密……作者：曾蓁蓁演播：泡泡一戳就破 闻岩后期：泡泡一戳就破主播还在学习中，不足之处请小耳朵们多多包涵，快来评论留言，我会继续改进努力哒～
总有一首老歌，能印记你的旧时光时光谣，音乐和故事让你的回忆，娓娓道来！V信：tttonr
秦朔朋友圈欢迎留言说出你的问题和建议
一部《甄嬛传》充满了为人处事的秘密，细说《甄嬛传》发现不一样的线索。【本节目由喜马拉雅独家播出】喜欢《甄嬛传》剧评的朋友，欢迎收听订阅我的另一部经典电视剧解说——【解密《红楼梦》里的是是非非】
关注公众号《鲁佳演说》，回复“格局”，获得本书的文字版！点我进入主播橱窗购买专辑实体读物让全球数百万人改变思考方式、调整处事格局的奇书拿破仑 巴菲特 卡耐基 曾国藩 马云全球各界成功人士都在修炼的格局秘密人生这盘棋，首先要学的不是技巧，而是...
黄河里诡异丛生，捞尸行业自古传承！为了赚大钱，天命所归的我做起了捞尸人的行当，岂料第一次下水就遇到了尸煞，几次纠缠，险些丧命。【日更两集】【欢迎关注主播】
每周一三六晚7点更新，一周三更，欢迎订阅！隐藏【福利】，见声音介绍页~专辑介绍本专辑由知名音乐人曼曼为你量身定制。聆听原创安睡钢琴曲，旋律悠扬舒适，具有安神、哄睡、稳定情绪等功效。此外，还能提升宝宝对不同风格音乐的领悟力，对大自然的感知力...
免费小说，全本完结，放心入坑！【内容简介】她，是前世孤儿、冷酷杀手，被挚爱背叛；今生有了家人，却再度失去至亲。他，是当朝宰相，一人之下万人之上，为了她甘愿放弃权位。他，是当朝三皇子，每次都会助她度过难关，原因只是，他喜欢有故事的人。他，...
你是老板，不是网红！如何借力短视频和直播，引爆你的非接触式流量，转化消费商和经销商？更多可复制干货，现在私信 V：zhuimeng-06? 免费领取我送给你的见面礼价值599元《抖音精准引流驿站》（由于人多，每天仅送前10名，请备注喜马拉雅，等待审核...
每天一个让你身临其境的鬼故事。演播：柴公子本人更新：不定期更新 每日惊选鬼故事，只选最能震撼心扉的鬼故事！柴公子作为音频新人，还希望各位小耳朵多多鼓励！ 关于主播从大学时代就开始了主播生涯，声音厚重淳朴，擅长悬疑、恐怖、推理类演播。曾出版教学配套CD...
呆萌刺猬是一档分享我们与宠物之间故事的节目，节目名称来自主播们宠物的名字，由播客公社出品，每周五更新。对我们来说，宠物不是一只具有陪伴功能的动物，而是一位拥有情感的家庭成员，在陪伴它走过生老病死的过程中，我们的生活也在经历悲欢离合，现在...
【内容简介】江湖自有江湖路，一世为人一世爱。来世再入恋仙山，锦鲤入云化真龙。【主播简介】喜欢的话，请订阅，好评，转发。
四大名著的全新解读。每周二和每周五更新内容。《醉眼戏说四大名著》部分的特点是戏说、新意与浪漫主义，不从原著的叙述次序展开，而是力图从原有的叙述逻辑中，独立提炼出新的立意阐述，娓娓道来。提供自己独立的解释阐述。这种做法其实难度很大。但是非...
2021.05.18-2021.07.18限时免费经典爽文，免费畅听，不可不来！！！【内容简介】全能兵王大房东是一本由络作者万古流创作的现代都市言情，姜昊叶思雨是的主要人物。全文主要讲述的是姜昊本是特种兵，却不想因为权利的争夺被人从军队踢了出来。重回都市的姜...
【节目简介】反驳有效，抬杠有理，欢迎光临不服从多数的少数派对！硬核访谈人张小晨，带你倾听少数派的颠覆性生活意见！每周一17点准时开趴，欢迎在评论区留下你的烦恼和看法，主播都会看哦！【节目福利】订阅专辑并给专辑写评分评价，订阅过500，从订阅+...
我的最新陶笛付费专辑上线啦，←点击跳转！陶笛，世界乐器，不专属任何国度。各国各地域都或长或短有过陶器时代，都曾各自有过、或相互借鉴改革研发陶制笛子的记录。中国陶笛，目前可追溯至陕西半坡遗址出土的陶哨，距今6000多年历史，是中国陶笛的鼻祖。...
每周一四20点一定更新，看不到就是又被下架了，靠谱收听方式可加主播获取：zhubolizhi
不定期更新每期一首歌曲每期一种心情你的今日歌单又是什么呢你的心情又是如何呢
开设讨论历史分类群，喜欢加入的朋友请加微信 andalaojiao001.不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/在上个世界二十年代到新中国建立，中国经历了一个翻天覆地的大时代。这个时代将是我们...
好听原创中文车载串烧舞曲，中文串烧同步酷狗音乐，QQ音乐，喜马拉雅，音乐等等知名平台，首发QQ音乐平台，发布者：DJ龙二少，祝你们旅途愉快！
关注主播【成真】 订阅专辑可以及时收到直播提醒。连麦报名VX：mswjiajia成真老师会不定期进行直播解答情感问题， 并且收录在此专辑中。
新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离...
遵循经济周期和货币周期两大主要矛盾的变化，挖掘有价值的公司，慢慢把它养大。点击右上方“订阅”，和我一起养牛股。A股市场的赢家投资风格，主要分为两大流派：一是趋势投资，二是价值投资。趋势投资注重市场情绪温度的研究，赚取股价波动的钱；价值投资...
每晚八点更新！智慧提升，烦恼消除！仙仙老师简介：中国传媒大学 广播电视编导专业 学士学位从事传媒行业15年研习《弟子规》《大学》《中庸》《道德经》《阳明心学》《易经》《论语》……跟随王西胜老师学习国学跟随李新异老师和周瑾文老师学习易经八字跟...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：碎片_Shatter
全面分析十二星座的性格周二 《十二星座如何自我提升》周四 《十二星座如何忘掉一个人》周日 《走进十二星座的内心世界》持续更新，喜欢的话记得订阅关注哦~
有一首歌，一个人听有一首歌，我想和你一起听。私人VX：CzzYo_?听友群：391937108?各平台同名：@陈臻臻每一首好歌，都有属于它的故事，欢迎你来到我的音乐故事馆。送你一段精选短句，分享好歌一曲，只属于你的优质歌单。我希望当你在地铁上，小路旁，被...
成都川妹子，普通话有点椒盐味，设计师，加班狗，每周四和周日双更，欢迎订阅。【主播有声书系列一键直达】适合小学到高中青少年听的趣味故事有声书：孩子最爱的启智笑话书 越听越聪明传授幽默沟通技巧，修炼出色幽默大师：幽默与口才大全|幽默沟通|高情商...
喜马拉雅#全球故事计划#，奥地利维也纳城市播客专辑。主播可可鱼，目前坐标奥地利首都维也纳。鱼眼镜头看世界，给你一个更特别的视角，凭借海外华人的敏锐，聚焦更加真实的写照。听友群请加wx：aixiaodekekeyu
喜欢记得订阅，欢迎关注公众号《饭后说》～weixin: ad109527太平洋的风吹过彼岸，美国离我们不近不远，从阿拉斯加到雷尼尔雪山，从一号公路到新英格兰，北美留学有什么攻略，美国自驾是什么体验。三明治为何不叫汉堡，美国养柴犬要花多少，生了病叫救护车...
亲爱的，你好吗？《亲爱的音乐》是一档综合类的音乐节目，在这里可以听到五花八门的音乐世界，有音乐、故事和内心独白等。播出时间：每周不定期感性更新。主播简介：张羊，电台主持人，独立撰稿人。擅长把音乐和故事揉碎，然后再粘合在一起，突然一瞬间走...
【订阅专辑、评分、评价，有机会获惊喜奖品——】订阅过100——从订阅且评价中抽取5人，送【喜马拉雅VIP会员卡月卡】订阅过300——从订阅且评价中抽取3人，送【喜马拉雅VIP会员卡季卡】订阅过500——从订阅且评价中抽取1人，送【小雅nano智能音箱】奖品不...
本专辑为免费专辑每天上午8点每天2更【内容简介】我是一个普通人，邻居的离奇死亡让我发现身上隐藏的能力，一鸣惊人后美艳明星找上门来，本以为可以扶摇直上，走上人生巅峰。但是，随着明星之死，命运急转直下，锒铛入狱！在人生最低谷时偶然得到天书传承...
《老司机三人行》栏目由汽车自媒体AutoBiBiBi出品 老司机三人行 三人行必有老司机 节目通过用户视角讨论买车 用车 养车的话题 旨在分享理性的汽车消费价值观 想加入我们微信讨论群的小伙伴 请添加主播杨磊的个人微信号 13482522171 大家也可以通过搜索“Au...
未来新书！阅文口碑大作《农女福妃别太甜》点我立即收听，限时免费中……我是未来，欢乐为你而来～
王老师的单词系列书籍：《三招拼准高频单词》如需购买，请加微信咨询：bjlyce或13901338896或crazyrebecca单词书价格：80元（包邮）+赠价值59.9元的系统《美式音标课》国家专利保护：3+X单词记忆法，“火眼金睛“，脑洞大开，给你全新的，最简单有效的记忆...
好睡眠必听：教你安眠方法，睡前催眠助眠睡不好，学观息。观息5分钟=熟睡1小时。公众号：重塑心灵心理训练中心新浪微博：心理师李宏夫失眠怎么办？怎样秒睡？为什么会失眠？失眠睡眠催眠，5分钟治愈失眠，让你了解人为什么会失眠？找回婴儿般的睡眠！睡不...
本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。订阅本专辑就可以收到更新提醒哦！悄悄告诉你，多多点赞、打call、评论、转发分享，主播就会不定期加更哦~快快动动你的小手手，订阅收听起来吧！更有活动福利等着小可爱们参加哦！免费专辑，精良制作，主播录书不易，请...
精选3500万投资者的在线交流社区-雪球站内的优质干货内容，解读热门个股、热点事件，分享投资理念、方法技巧。3500万投资者在线交流，一起探索投资的智慧。上雪球App，和3500万投资者在线交流，多空观点尽收眼底，陪你踏上财富滚雪球之路。
【节目更新时间】每晚21:00，更新一期我在这里，等你！加主播wx（ymzx_sz）进入粉丝群！【每晚，夜空中用声音陪伴你，我们不再是陌生人！】感谢您的每一次聆听，冷暖远近，都是继续的力量，希望能够给《墨声的夜空》专辑打个满分支持。也欢迎您在评论区留...
喜欢我们的听友可以加入我们引力社听友大群进群方式：添加VX 13815033391
《预见未来》专辑通过互联网领域热点时事的分析，去思考现象背后的逻辑，来追发展的规律。希望你能预见未来。每周三晚7点，我都会在各平台直播与大家相见，感谢大家。》》点击收听我的新专辑《升职加薪十八招》
水寒新书速递： 李轩穿越之后，是抱着窃喜的心情，成为诚意伯府的次子，以及一位光荣的六道伏魔人的。 可他的官二代生涯才不过十天，就有暴力的女上司，超凶的女鬼，恶毒的妖女接踵而来。 【水寒同款最新爆笑玄幻作品《妖女哪里逃》收听链接】：点这里，点...
苍茫大陆，习武为常，这是个弱肉强食的世界，只有强者才可以拥有一切，财侣法地都会在绝巅强者的手下颤抖谄媚，且看一平凡少年，从草根一路崛起，良妻美妾，天材地宝都被他枪在手中，屹立世界之巅。【更新说明】上架当天更50集，之后每天5更！订阅可以看到...
一档让你笑破肚皮的深夜清谈节目。入群加：jackielygt
周文强老师官方客服微信：20562319（免费领取价值19800学习资料）走进周文强的日常生活，共享名师所见所闻，拓展财商思维，放大你的财富视角。?周文强老师?中国财商教育“富爸爸”?财道创始人、罗伯特·T·清崎学生?北京世华管理专修学院财商商学院院...
张小年本人在这里自言自语写声音周记，有时也找人聊聊。主播：张琳 B站up主@张小年本人、巨有文化董事长、《你次饭没》制片人如果你想参与我的日常生活?可以去 @张小年本人 的微博如果你想看我的vlog?可以去张小年本人 的B站如果你想请我喝杯奶茶并交个...
福利来袭 订阅+片花和第一集点赞评论 抽取6人送喜马会员月卡！专辑五星好评+有效评论，送3张喜马会员季卡！更有加更福利等你解锁！订阅数每破五千，每天加更1集！专辑播放量每破百万，每天加更2集还有不定时宠粉爆更，快来订阅收听呀！内容简介 天才修士蔺...
（一）：孩子和大人都爱的爆款故事永久免费畅听！《公主童话》世界经典故事→点我直听《小肉包睡前故事》→点我直听《好听的民间神话故事》→点我直听《小木偶匹诺曹》→点我直听《童话版：西游记》大人孩子都能听→点我直听《格林童话.安徒生童话》→点我...
如果你也想走上身心富足的人生道途，添加VX：46553330，暗号“喜马拉雅”，赠送我的价值999元【财富能量大礼包】，包括：1、天赋才华专属检测，找到你最适合的行业方向2、 超高频的吸金财富能量文3、价值388元的【财富真相揭秘】视频课一节，创业女性必学...
下班不积极，世界不等你！《下班了没》由新京报与喜马拉雅联合出品，每个工作日晚七点，与你相约下班路，助你轻松赶上世界更新脚步，不错过任何热点资讯。
每晚20：00更新3集，打赏加更，不定期爆更
无论是出轨、挽回，还是情感升温，婚姻脱单，有问题都可以加Vwenji070（文姬的小写全拼070）情感导师都在一对一等你哦！欢迎订阅专辑，每天定时更新，不定期发放听众福利恋爱、脱单、婚姻经营、挽回学习：引导男人付出、高情商聊天技巧、婚姻心理学、美人...
回馈粉丝大福利！本书免费【“木槿苏苏”求关注】    【内容简介】青梅真的敌不过天降吗？ 木棉从小就喜欢谌瑾，却因误会承受了三年心爱之人的折磨。爱不会消失，但会因一次次的羞辱而湮灭。木棉终于决定放弃竹马向前走。自以为掌控一切的谌瑾终于慌了……...
穿越+空间+种田+甜宠全本免费，放心收听。每天早上7：00更新，订阅可以看到提醒哦。【内容简介】?一家老小全部被当奴役欺压？生不出儿子就说闺女是赔钱货？顾湘手中的菜刀甩出了花样儿：“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！”且看一代厨神如何一...
史上最全济公传来啦！周一至周五更新，喜马独家收听！酒肉穿肠过，身上袈裟破；哪里有不平，哪里就有我！南无阿弥陀佛~“一身破烂行天下，除恶惩奸辨是非”，达林为您带来史上最全济公传，悉数活佛济公生平传奇，用最速度的更新讲述最有趣的故事。
每天下午14点 更新，订阅可以看到每日更新哦！新书福利：新书福利：1.专辑30字以上五星好评前100名1.88红包一个。领取方式见第一集标题。2.专辑30字以上五星好评前10个优质评价，奖励VIP月卡一张。新书上架《回眸医笑》是一本古言穿越重生女强文，欢迎收听...
大狮令一解读津门江湖文化的《津门混混那些事儿》自上线以后好评如潮！欢迎朋友们点击下方链接关注、收听！《津门混混那些事儿》另外，咱们专门上线了普通话专辑《老年间的江湖奇谈》，会将咱们所有免费节目囊括其中，欢迎不太听得懂、懂得惯天津话的朋友...
好消息！2022.7.1日老岳的VIP新专辑《夜话奇闻之民间诡事》上线啦！喜欢灵异的朋友有耳福了，每日一更。那些至今无法解释的灵异恐怖，那些能看穿生死的凶宅秘术，那些邪乎异常的物件村坟，那些隐匿在民间的高人奇人，节目结合真实的时代背景，搜集了各地的...
以一个普通球迷的角度，为大家带来五大联赛和国足的主观评述，坚决不做新闻搬运工，完全个人观点，不喜勿喷！欢迎订阅不迷路！想加入八哥的聊球微信群可以私信我！八哥会在这里跟朋友们分享下欧洲各大豪门和国足最新鲜最有趣的大事件！当然也会和朋友们一...
穿越！重生！萌宝！玄幻！言情！快穿！逗比！狗血！你想要的不想要的，这本书全有！最最最最最重要的是，全书免费！！！多人巨制，放心收听～PS：本书为粉丝福利全书免费，是主播自己掏腰包斥巨资买的版权雇的cv招的后期，所以希望免费听书的宝贝们送给主...
“仗剑走天涯，开麦聊天下”。通过一个个故事、话题引发您的共鸣，在轻松愉快、爆笑幽默的氛围中陪您度过快乐的时光。公众号：麦客说Plus。更新时间三七二十一（每周三周日21：00）。
【股市资讯+热评的收盘畅聊】更新时间：每周一至周五，下午18：30【节目亮点】盘面速看：快速回顾，感知行情冷暖热点直击：话题追踪，洞悉股市动态独家评论：紧跟领域内的“老司机”，拓宽投资视角简洁明快的股市资讯 ，3500W投资者的集体智慧每天5分钟，...
学习健康知识，让你我的生活更健康。欢迎订阅专辑收听，每周二、周四定时更新。专辑亮点医学博士为您带来更科学实用的健康常识。老百姓关心的问题为您娓娓道来。良心科普，帮您走出误区，粉碎谣言。真实的病例故事，让科普不再枯燥。医学科普，仅供参考。...
文本和更多内容 关注VX公众号和视频号：家森JasonThe aim of this website is to provide you with good materials for IELTS and English Speaking. 品质原创雅思口语内容；每日更新
每天20点更新，每日一更，一共520集现言霸总--多CP疯狂撒糖，霸总+医生+王子现言霸总--天才萌宝，再续甜缘 现言霸总--嘴贱霸总化身超级无敌粘人撒娇精 ...
来，喝这杯酒，让我们畅谈一宿。节目主题：跟健谈的朋友聊聊天主播介绍：史婷香：15年互联网连续创业者，最牛X的时候管理100人团队大婊哥：职场15年，失败14年，14年入坑经验零零肆：9年大厂老油条，喜欢读书，喜欢王阳明更新频率：每周三更，也可能多更
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！日更2集！VIP快更专辑——大国名厨|都市&生活&搞笑（VIP快更版）内容简介?清冷自傲的新妻，城府深沉的丈母娘，醉生梦死的老丈人，敢爱敢恨的小姨子……身有御厨传承的乔智，为了偿还父债，成了陶家女婿。起初只是为了追...
【免费慢更专辑】?本专辑免费收听！订阅可看到每日更新哦！上架当天放送10集，之后日更2集。指路VIP快更专辑?大贼丨玄幻修真历险巨作内容简介?一梦千年，往昔神魔大战的历史随风飘散。悠悠万载，破碎的世界到底经历了多少创伤。无尽的海域中，究竟藏着...
这是一场来自东北的脱口秀嘉年华，波波笑剧场超强喜剧人阵容，准保你爆笑！每周双更再加一场直播！十级搞笑选手，在线逗你开心积极参与评论区留言，如果你的留言被翻牌，将会获得“波波笑剧场”任意城市任意场次门票一张，如果你的留言连续一个月被翻牌，...
公主、王子、汽车、怪兽、恐龙、太空、诗词、动物科普全都有，罐子姐姐写童话陪伴小朋友。微信公众号：罐子姐姐，快去报名写专属故事吧兔兔糖糖的精选版本《动物西游之兔兔糖糖》已由山东数字出版传媒有限公司正式出版。...
【全文免费】高人气长篇&又甜又虐又宠&总裁言情精品AI多播，不定期爆更！【内容简介】前世，安宁被素未谋面的亲生父亲接回家，没想到却是一场蓄谋已久的谋杀。被迫怀孕，被折磨致死，安宁实在心有不甘。一朝重生，回到一年前，一切卡在关键时刻，这一次，...
听相声学科学----嘉庆叔叔继《听相声学成语》之后，又一爆笑力作。《听相声学成语》同名漫画上市啦！当当、京东、天猫、拼多多，搜索《听相声学成语》，即可购买。点此收听《听相声学成语》点此收听《听相声学名著》点此收听《听相声学名著第二季》点此收...
薯山小卖店手工皂在这里！！！《欢乐江湖 》完整版在这里！！！
大案最新系列：无处藏身 大家点击链接跳转收听，4代刑警心中的痛正义审判：1000个真实的命案记录丨2021大案纪实 点击收听>>> 点击链接跳转收听命案1000宗：女犯风云丨女性犯罪记录 点击链接收听哦超清5D音效免费收听：1000多个日日夜夜的追捕，走访入群800...
喜欢请订阅，每晚10点更新订阅破1万抽5位订阅听友送红包
全本免费！每天上午更新！总裁多人有声剧！为爱复仇小模特 X 为情隐忍大总裁破镜重圆，不为人知的默默深情【内容简介】5年前，还是落魄黑帮太子爷的苏黎生曾强势夺走了顾瑾的心一句“腻了”，他在不久之后将她抛弃，带着顾瑾的闺蜜远走天涯5年后，苏黎生权...
多人精品免费畅听，都市爽文不爽包退！ 【限时福利】 福利一：每日追更、评论（与剧情有关）抽取5名幸运听众获得录制角色音机会。7月30日开奖。 福利二：订阅专辑，专辑满分好评+收听90%，抽取5名幸运听众赠送红包18元。8月18日开奖。 福利三：分享加更，...
薯山小卖店手工皂在这里！！！《欢乐江湖》完整版在这里！！！
【欢迎订阅】每周一至周五，早6点更新。【课程介绍】本课程由微信公众号TeacherGwen倾情打造。每日早读栏目包含原版电影、演讲、访谈节目、英文歌曲等中的一句地道英文【语音】、【词汇用法】的深度讲解。【适合谁听】任何想通过地道英文提高发音、增加词...
每周4定时更新，欢迎订阅，学到就是赚到！！！无论是出轨挽回，还是情感升温，婚姻脱单lianaichengzhang025（恋爱成长小写全拼025）情感导师都在一对一等你哦！专辑亮点解析男性心里，重塑恋爱关系挽回不仅是和好，而是关系不再重蹈覆辙，之前问题解决，以...
奇妙爆笑的人间历险，扑朔迷离的身世，缘起缘继的双世情缘，精彩剧情就在由一只小酒、山菘之梦领衔出演的多人精品有声广播剧《俊美妖王的调皮小娇妻》，赶紧订阅收听吧！
喜马拉雅#全球故事计划#主播，美国 洛杉矶 城市播客不同的角度看世界的变化，分享最热，最新，最前沿。听友群请加wx：：xiyulansha
开浩御书房最新VIP节目《说文解字|历史变革中的博弈心法》已经上线，点击蓝色标题直接跳转。 汉字内藏心法，变革深谙博弈，深度还原历史，洞察人世哲学。 好玩的、颠覆的，我都有；有用的、超前的，我都会。点击订阅吧！
爆火摄影微课！每天5分钟听语音学摄影，赏大片，提问题，听答案，积跬步而致千里！日更已1500多天，持续更新中！每日话题 周一【器材】 周二【技巧】 周三【审美】周四【赏析】 周五【生活】 周六【嘉宾】主播：叶梓自由摄影师 / 60万学生的摄影老师 / 咔...
技巧君是一家专业的篮球自媒体，“篮球技巧教学”入选中国微信500强；体育界知名大号，由于内容前沿贴近热点，调侃幽默，产出多篇十万加文章！每天三分钟，带你了解最新篮球热点！每天更新，第一时间带来篮球赛事热点、NBA事件、篮球教学！想学篮球技术吗，...
健康的生活方式也可以简单有趣。每周三、周六更新，不定期惊喜加更。身自在电台?身体是我们的神殿，健康可以很简单，健康也可以很有趣。我将在这里，基于我的专业经验和切身经历，分享我的见闻，分享我的观点。无意说教，不想飘忽，聊健康，也聊其他。我...
【粉丝福利】扫描微信二维码，添加德芬小助理，免费领取价值199元张德芬老师的心灵成长好课?更有不定时福利活动发放，助你自我成长?
有口才问题，找口才觉醒，用专业解决你的困扰。每天晚8点更新，欢迎订阅。四大训练板块：【流畅表达】【公众演讲】【即兴发言】【沟通聊天】，总有一款帮到您。?如果你想了解更多高效口才训练和实战方法，欢迎微信搜索我的公众号：口才觉醒助手。?关注后...
每天凌晨12点00更新，订阅可以看到每日更新哦！福利来袭 福利1：上线一周后第一集评论下方评论盖楼28、38、88送励志书。福利2：作品上架1个月后，专辑评价五星好评18、88、128层送小礼物。2个月后随机抽取五星好评3个送礼物。福利3：专辑播放量每过5W有加...
有“梗”有“才华”，治愈系暖音笑话合集解压必备 每天更新，做你耳边的开心果互动方式 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩段子来收听《幽默段子》
欢迎订阅?每周一至周五，早7:00更新（记得评论哦~）?课程亮点?--英语脱口SHOW · 零基础也能脱口而出--每周1个实用口语主题，每天1个地道脱口句解析--最实用、最地道、最简洁，最时尚、最接地气--美籍外教教研，人气双语主播主播介绍?--Tina·中国传媒...
AI足球战报专辑是由AI足球战报网的智能机器人利用人工智能技术自动生成足球战报，再借助语音合成技术，将战报内容以音频播报的形式最快的传递到您的身边。我们的优势是：只要有比赛就会有更新，而且最及时。主站：www.51zhanbao.com公众号：AI足球战报小程...
老移民summer品牌创始人Summer是移民自媒体资深大咖，网络达人　　深耕移民行业近十年，已经帮助近千组家庭成功拿到身份。交流：18519660051　　开创移民资讯自媒体共享先河　　喜马拉雅fm移民主播第一人　　节目播放量达到200多万　　节目已获得版权保...
为你私人订制情感方案+V：lianaichengzhang007欢迎订阅专辑，每周定时更新，不定期粉丝福利发放专辑介绍： 每个女人都值得爱与被爱，帮你提升自信，掌握两性沟通的秘籍。
紧跟热点·新鲜有趣·麻辣犀利·爆笑吐槽工作日晚6点更新，欢迎订阅
一定要订阅收听，这样才能看到每天更新，还能参与抽奖哟！ 作品简介 现代组织杀手的二当家，道上称天才鬼医的“魅影”！居然穿越到古代一个刚出生的小娃娃身上！从此，她是含着蜜罐出生的大将军府唯一嫡小姐，一出生就被寄予厚望。全家人在老爷子的指令下...
【内容简介】唐龙，华夏军区至高荣耀，十二云豹特勤警卫之首，特等功勋获得者，因退役回归都市，阴差阳错之下，拳打境外间谍，脚踏黑帮教父，为百姓撑腰，教恶霸做人，且看无敌的兵王，如何纵横都市，笑傲红尘！ 欢迎收听，喜欢的话记得一定要点点订阅哦~
微信：yxrk2014史上最强搞笑段子，奇葩逗趣，人人都喜欢! 简短经典搞笑句子，句句戳中笑点!所有段子一网打尽，红色的、绿色、黑色的、...色的（这个不能说哦，减速慢行）让您笑口常开，轻松愉快每一天。每日更新，不断更。欢迎订阅分享，您的支持是我做免费专...
全网最火的热梗解说博主来了！这是一场网络热梗究极大盘点，所有你不知道的梗都将在这里找到答案，为你带来全方位保姆级解说，一起快乐玩梗~每周三、六爆笑双更！参与评论区留言，订阅专辑、评分、评价，有机会获得喜马拉雅年卡周边哦^^
剧情介绍被逼入绝路的江风，意外从家传古玉中，获得鉴宝神通！从此一遇风云便华龙！双眸断万古，一眼定乾坤！ 可是。。。你以为仅仅是鉴宝，会无聊？no no no，大错特错，多种元素融合，鉴宝，装逼修炼一样不能少！ 欢迎收听干净播讲的大鉴宝师，全本免费...
你划着小船来到一座岛屿，这里空气清新、月光唯美，试着躺下来捡起身边的海螺，放在耳边，听一听里面的故事。。。愿海娆的声音能像一道月光，柔和了你睡前的心情，或许微不足道，却也有点治愈。每周一、周四更新，其他时间不定时随缘更新。欢迎订阅《月光...
主播王双雄简介（交流：9979482）1）微远商学院创始人2）10年专注于引流和营销，全网130万+粉丝3）85后营销鬼才4）新发五金家电公司等3家公司的创始人5）喜马拉雅专辑播放量550万人次，荣获喜马拉雅个人成长优质主播等荣誉6）引流卖货辅导，还是微远更好7...
这是喜马拉雅心理栏目三甲主播图南老师和喜马拉雅情感生活频道联合推出的一档婚恋情感栏目，节目为两天更新一次，每次节目时长在5分钟左右，国内知名流行心理学家图南老师，将结合他长达13年在婚姻情感咨询中的一些感受，从科学心理学视角...
坊间传闻，志怪传奇，民间异事，恐怖经历，厉鬼索命，精选民间短篇鬼故事。每天五更，播放量破10万爆更30集。播放量破50万爆更50集。播放量破百万爆更70集。新书上架，请订阅，专辑五星好评，留言 让更多的人听到我的故事，爱你们。新书【诡案密宗】 上架...
播客公社出品，播客制作人金花与时尚买手一沙联合打造的播客节目，讲述时尚奢侈品背后的故事，每周四上午更新~主播请搜索ISA_TAM喜欢的朋友请不吝分享与评价~
《万事屋》是由肤白貌美声音甜，帝都白美就差富的主播六六制作的段子类节目，分享最新的趣闻趣事，搞笑段子，让你快乐每一天。每周二四六更新。喜欢节目的小可爱可以一起来和主播互动哦爱你们，么么哒
新浪微博：有声的紫襟 微信：zijingushi
校园成长 & 甜宠1V1& 总裁 & 免费精品 &青春励志禁欲系总裁的追妻之路+苏绣设计师的养成之路=苏甜爽文浪漫青春精品多人剧，全本高甜呦！记得订阅、转发、评论、点赞呦！听起来吧！最重要的是：记得订阅、转发、评论、打call呦！关注主播们不迷路 点击右上...
每周一、三、五不见不散，不定期加更海聊。体坛周报篮球记者孔德昕陪您搜罗篮网最新资讯、畅聊布鲁克林热门话题、更有前线特约记者带来最in消息。欢迎网蜜集合畅聊，共同见证布鲁克林崛起。
点击收听限时免费《重生小妈：军汉娘子是团宠》爆笑上线啦！虐渣斗极品，甜宠笑不停【内容简介】前世，潇甜做的最后悔的事，就是伤害了一直深爱自己的男人，抱憾终身。重活一世，潇甜准备虐渣，斗极品，以及紧紧抱住男人的大腿不撒手！只是...为毛那个男人...
非常溜佳期，越听越开心！更多精彩，请搜索主播：佳期收听《非常溜佳期》完整版哦~
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听（拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取
主讲老师Sophia， 北外高翻英语口译硕士，同声传译，现居澳洲，从事口译和英语教学，8年教学经验，结合自己在国外的生活，为你详细讲解这部经典美剧，让你身临其境，了解国外生活的方方面，从而做到熟能生巧，脱口而出。微信：sophia_ettalk主讲内容 《走遍...
本专辑每天更新，订阅后可及时接收更新内容。欢迎订阅、关注、转发！内容简介快乐成长的孩子，成年后更易获得幸福生活。作为父母，怎样才能给孩子最好的教育，培养出快乐、优秀、健康的孩子?让我们一起从本书寻找答案。《孩子妈妈陪你快乐长大》是一本非常实用的家庭教育参考书，切合为人妈妈者的实际需要，针对性强，有着很强的可操作性。这本书立足于家庭教育的现状，结合当今家庭教育中普遍存在的问题进行深入浅出的阐述、分析，从“给孩子最好的爱：只陪伴，不设限”、“蹲下来看孩子的世界”、“让孩子当主角，做最好的自己”、“没有天生的坏孩子，他们只是走偏了而已”等9个方面，总结了让孩子快乐成长的多个关键细节，并针对这些细节阐述了具体实用、行之有效的好方法。目　　录第一章　给孩子最好的爱：只陪伴，不设限 　打开你的心扉，我想要懂你更多 　赞美，让孩子喊出“我能行” 　积极的暗示，让“芝麻开门” 　快来“储蓄”成功的体验吧 　孩子最喜欢的“礼物”——信任 　学会协商，少点命令强制 第二章　蹲下来看孩子的世界 　揭下孩子身上害羞的“面纱” 　其实，你不必自卑，你有你的好 　学做情绪的“小主人” 　我们一起打败那个叫“怯懦”的家伙 　每一天的喜怒哀乐，我们一起共享 　孩子有颗“水晶心”，纯净、透明、易碎 　没有小伙伴，你也不会失去童趣的 第三章　当孩子站在十字路口时，请从背后走出来 　让孩子搞清楚钱是怎么回事 　给孩子一双审美的眼睛 　争取与放弃，你准备好了吗 　谁看到了泥土，谁看到了星星 　引导孩子接受“不完美” 第四章　成长比成绩更重要 　产生了兴趣，学习就不再难办 　小时候爱思考，长大了会更具探索精神 　不知道明天该做什么的人是不幸的 　预习：孩子必知的制胜“法宝” 　多多做复习，温故而知新 　劳逸结合，学习好也要休息好 第五章　没有天生的坏孩子，他们只是走偏了而已 　多策并举，告别“小马虎”的称号 　“小拖拉”如何不拖拉 　注意力，集中起来 　好孩子是不撒谎的 　放低翘起的“尾巴”——谦虚的孩子惹人爱 　忌妒心，真的要不得 　三步落实，让孩子积极行动起来 　勤俭节约，帮孩子克服骄奢之气 　斩断“第三只手” 第六章　让孩子当主角，做最好的自己 　独立思考，要有自己的观点 　五招让孩子不再优柔寡断 　吹起负责的“小喇叭”，唤醒孩子的责任心 　责任面前，绝不做“逃兵” 　适当惩罚，让孩子学会自律 　那些关于“死亡”的真相 第七章　笑着走出去，成长之路
期待关注、分享、订阅、打赏《刘老六传奇》经典作品爆笑！《临时道长》爆笑接地气！《妖孽歪传》！爆笑都市穿越！《莫问魂归》郭蝈力作！都市科幻爆笑！内容简介：落满灰尘的大学毕业照上有些人我已经记不清名姓，而有些却又鲜活地跳脚蹦到我的面前。上大学的时候总觉得时光难熬，毕业后却又贼拉想念那段 肆无忌惮的生活。《折腾岁月》[2] 三言两语我给您介绍不清楚，我的好友 苏宁说，看了《折腾岁月》刚开始想笑，后来想哭，看到最后哭笑不得。所以，这本小说能让您对青春的岁月从大彻大...
全书免费，每天准时更新~订阅+关注，更新抢先听~【内容简介】她性冷淡，于是闺蜜爬上老公的床，替她生孩子，反手甩下她与人欢好的照片，指骂奸夫淫妇，恬不知耻。她却脚踩白莲花，微笑应答。江中全市哗然，远大公子居然还有这样一个不会下蛋的妻子和着急下...
追上作者进度啦日更3集，每天15:00准时更新不定期加更，订阅后可以收到更新提醒~真人多播版已上线：点击收听《囚龙霸天决 | 热血玄幻精品多人有声剧》内容简介他本是叶家弃子，人人羞辱的废物！ 一朝得到无上荒神血脉传承！从此，踏上逆天伐道之途，战歌颂...
菠萝油子，是青岛80、90后最熟悉的一条小路，那里充斥着令人向往的市井气息，也是在那条小路上，有影响无数少年的漫画书摊位，可以说，我们一代的人动漫启蒙，就是由那里开启。V:BiG202107
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
看点：抑郁症患者和心理咨询师的爱情 直击世俗和探究爱情本质简述：这是一本讲述一位抑郁症患者自我救赎，和心理咨询师自我成长的书，书中以一段并不完全符合现代价值观的恋情为主线，涉及众多心理案例，包括爱情、婚姻、家庭、亲子、事业等，中间穿插心理咨询师和心灵导师的对话，让人深思。这本书并未完成，只有整个故事的骨干部分，人物全部来自真实案例并征得当事人同意，书中没有复杂的人物关系，没有深奥的心理学知识，甚至没有润色，但是，却挑战了世俗观念，直击人性的底层逻辑和爱情的本质。你准备好了吗？如果，你已经准备好了，就和我一起，开始这趟不寻常的旅程吧。作者：Ray主播介绍：Ray 『芮心学』创始人、国家二级心理咨询师、中国柔光指绘艺术能量疗愈创始人、英国AURA-SOMA色彩心理疗愈师、阿卡西记录阅读疗愈师、吸引力法则实践者和探索者更新时间：每天
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
这张专辑是宋始强担任艺术指导，并参与排练与演奏的萨克斯管重奏乐团。第一场音乐会现场音/视频，用萨克斯管四重奏的全新编排与演绎方式，为大家呈现几首风格各异的乐曲。本专辑将会不定期更新，期待大家的关注，订阅！
《骆驼祥子》是老舍先生著名小说，由张华盛精彩演播，在校的学生很值的一听，有助于提高朗诵水平，提高写作水平。该剧紧紧围绕主人公祥子买车、失车三起三落的坎坷经历，展示处于二十年代军阀混战时期人力车夫的悲惨生活。小说中故事情节、矛盾冲突、人物关系均以祥子为中心铺排展开，以确保祥子的主角地位，塑造祥子的复杂性格。并通过他与虎妞、小福子的感情纠葛、离合悲欢，演绎了一场人生悲剧，，……张华盛演播的别具一格，十分生动，所部分的，彻底扭转了祥子的命运，让人万万料不到，，，请订阅，请赞赏，发红包，18437317682，，，，
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《极品透视高手》已更新214万字，该书自更新以来受到广大读者的青睐，是人气作家潘驴所著的一部都市大作，于在2017年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】少年偶得透视异能，从此走上了非凡的道路。他是赌石之王，逢赌必赢，每每开出帝王绿翡翠。他是绝代神医，任何病症都逃不过他的眼睛。他也是一代宗师，拳打四方，镇压无数宗门。作者：潘驴演播：夏汐愫
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：浣熊神菌今天也想爆爆
，《高山砍柴木渣飞》云南山歌一首感谢大家收听，订阅
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
每周晚7点不定期开播3-4场直播访谈节目，欢迎大家收听！公众号：丽宿一家听友群：宿说直播间微博：宿说2020...
亲脚趾，幸福意识的觉醒。亲吻有停止时间的魔力，如我愿意，哪怕是脚趾。面对事业和家庭呈现出的焦虑、矛盾和分裂探索和分享如何处理责任和个体幸福的关系提高个人感知幸福的能力【亲脚趾】每周二、四、六? 晚九点? 不见不散微信订阅号：亲脚趾??? ?...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
全系列原创音乐，不定时更新，未经许可，下载使用，版权追究。记录日常发生，用音乐方式阐述，夜晚使用效果更佳。多为未完成制作，酌情看那首歌曲反响好制作完整版歌曲定制，属于你的有声音乐快来，快来
【内容简介】一万人会有一万个爱情故事，故事发生在一家珠宝店里面，作为珠宝设计师的老板娘在店铺里面养了一条鱼，每日都有不同的人来这里。通过鱼眼看待世间的男欢女爱，思考各种爱情里面的样子，此作品为150个爱情小故事组成，后续也在持续更新。总有那么一个故事，与你似曾相识。【作者简介】周婉
《11:40》歌曲介绍 这首歌初创于2016年12月，完成的时候刚好11:40am，因此，便决定以此命名。这首歌的灵感来源于那段时间，就像是在等待着末日般，一天一天地数日子，等着去面对那些无论如何想要逃避，都不得不面对的人和事。 2017年8月下旬《Winter》完成后，《11:40》才正式开始制作。头两次进棚录音都非常不顺利，制作人对我的情感表达非常不满意，因此回去找了很久的感觉。2017年11月4日在公众号singersonam上发布过一个先行版。最后一次录音于2018年2月完成，随后制作人和混录工程师在调整音色上花费了巨大的精力和时间，为了能够达到满意的效果，很多音色都是特地买了一台新合成器来实现的。因此这首歌也花费了相当长的时间才终于在2018年4月4日制作完成。 这首歌将收录于我的首张EP《WINTER》当中，现专辑已在最终校订中。
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《豪门私宠：总裁的契约新娘》已更新116万字，该书自更新以来受到了广大读者的青睐，是小六子所著的一部总裁豪门大作，于在2017年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】她被妹妹陷害，被迫背上了不贞的罪名，她被老公不齿，狠心对待。整整三年，她活在地狱般的生活，看着眼前自己的深爱的男人，她累了，提出了离婚。在这之后，摇身一变，蜕化成复仇女神，只为让当初那些让自己受尽苦楚的人尝到痛苦的滋味！“跟我结婚，你想要的我都有，我的女神。”“那，我想要你，给么？”“给。”
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《蜜宠：闪婚甜妻哪里逃》已更新100万字，该书自更新以来受到广大读者的青睐。是人气作家卜小爷所著的一部总裁豪门大作，【内容简介】现实中的灰姑娘和白马王子最终是走不到一起的。毕业后，前男友跟着门当户对的白富美走了，他说：你做的手擀面我吃腻了，我现在想吃意大利面……【主播/作者简介】作者：卜小爷。是掌中文学旗下签约作家，对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。演播：香岚儿
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《美女总裁的铁血狂兵》人气作家戎殇所著的一部经典热门都市作品，自2018年于安卓读书、畅读书城连载以来，已更新109万字，上架后月票榜、打赏榜成绩优异且稳定，颇受读者好评。【内容简介】他是一代传奇，更是让各国地下世界闻风丧胆地兵王-死神。本想低调回归都市照顾妹妹，奈何不解风情的他却被众美竞相争宠！为兄弟，赴汤蹈火：为美人，不惜血溅五步：为家庭，铁拳捍卫：是龙，终将翱翔九天，是国之利刃，必定斩寇诛敌。且看他谱写一段铁血柔情，不一样的兵王传奇！【主播/作者简介】作者：戎殇，掌中文学旗下签约作家，其作品善捕捉人物细腻的情感加以塑造，场景氛围把握良好，情节流畅，代入感强，其读者反馈良好，好评众多。
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《百炼神皇》已更新159万字，总点击高达140万，该书自更新以来受到广大读者的青睐，渠道热销，是人气作家一壶老鸟所著的一部玄幻大作，于在2016年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】神道，是以为主宰；修罗之道，是以为战无止境；宁天启之道，始于仇恨，源于抗争！魔界不敢留，冥界不敢收，神界不能容！此乃宁天启的孤天之道！一把断刀，让他死而复生，获得了定天刀魂，从此带着刀魂炼尽天地间的神兵鬼器，踏上洗仇与抗争之路！一统人界，血洗五行天，踏平冥魔两道，威震神界！此乃宁天启的孤天之道！【主播/作者简介】作者：一壶老鸟，是掌中文学旗下签约作家，对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。
【强烈推荐】人气网络小说：《萌妻养成：总裁霸爱成瘾》已更新139万字，总点击高达190万，该书自更新以来受到广大读者的青睐，渠道热销，是人气作家小白不白所著的一部总裁豪门大作，于在2016年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】对外，她是他千娇万宠的宝贝，捡回来的小公主。私下里，她依旧是他的宝贝，不过，却是床上的宝贝。他宠她，爱她，纵容她，只有一个目的，就是希望她完全属于他。骨子里的叛逆，加上身份的尴尬，让她一心想着逃离。于是，一场男人和女人的游戏由此展开。他追，她逃！他压迫，她反抗！他围追堵截，花尽心思，霸道的把她禁锢在身边。用尽所有去爱，只为换她一句‘我也爱你！’她逃了一次又一次，兜兜转转，最终依旧逃不过命里的情结。原来，他爱她，她亦是爱他。只因爱已成了习惯，才无处不在，又难以发现。【主播/作者简介】作者：小白不白，是掌中文学旗下签约作家，擅长写作现代言情，霸道总裁文。对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
本专辑部分曲目已移至新专辑《绿野仙韵》，敬请移步订阅，收听更多精彩作品。［氣］是东方艺术的精髓，也是与我们生命质量最息息相关的部分。［竹铃七弦］以绵长如河流的气息与悠远音韵相融合，深潜于器乐与人声的即兴音乐创作，星辰大海、旷野苍穹、繁花轻尘都曾在音符里幻化，生长。愿你静心聆听，和我们一起从当下出发，启程穿越维度的美妙之旅。...
【喜马拉雅有声小说大赛】 本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。 （订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦） 【内容简介】 一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！ 【作者/主播简介】 作者：叶上初阳 主播：唯一浪子
历史短篇 持续更新 经脉疏通 巨大保健 ^^茶以纲骨，澄见史事；具无边界，舒而大同。本作品以茶及茶文化在中国和世界范围内的发生烟花发展为脉络，澄见各个历史时期众多领域的人，物，事；以正史为绝对基础，轻松演绎千年文明。
《钢铁是怎样炼成的》是前苏联作家尼古拉·奥斯特洛夫斯基所著的一部长篇小说，于1933年写成。小说通过记叙保尔·柯察金的成长道路告诉人们，一个人只有在革命的艰难困苦中战胜敌人也战胜自己，只有在把自己的追求和祖国、人民的利益联系在一起的时候，才会创造出奇迹，才会成长为钢铁战士。每晚十点，我在仲青FM等你！? ??微博：墨语秋香? ? ? ? ? ? ? ? ? ??微信公众号：zqyd-czh...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：有声的天空
青稞网是一家公益性医疗健康网站。为大家提供免费的资讯，视频，讲座，咨询及义诊活动，希望可以帮助到真正需要的人。
E8r即兴曲集，每晚10：00定时更新我的最新演奏曲目，喜欢钢琴演奏的朋友们，欢迎关注。...
欢迎收听免费多人精品有声剧——超越命运之捉鬼传|鬼滅の刃~免费订阅~~~请各位小耳朵们多多关注订阅呀~日更两集，主播不定时直播~千世轮回，寿命却永远只有21岁？再次重生，只为摆脱宿命，却喝了“盗版”...孟婆汤？从出生起就开挂，到穿越探索次元恐怖地...
朗读者是楚翘的小王子，我的宝贝。从小就习惯了陪伴妈妈录音，对话筒充满了好奇，偶试啼声，居然有模有样，好吧，你来读书。。 整张专辑由小子自己选择诵读篇目，唐诗、宋词、古文，凡是他背诵过的，都在朗读之列，虽然声音稚嫩，未经雕琢，但亦真情流露，质朴天然，颇有气势。。 孺子可教，若有口误错音之处，请各位看官予以指正，当然，如果您喜欢他的声音，请动动手指，为他点赞、打赏噢，你的鼓励和赞美是给他莫大的支持，楚翘在这里一一谢过！
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
18个科学探索小故事 ，送给喜欢探索的小朋友们 筱诺的2个专辑《中国成语故事》及《18个科学探索故事》是喜马签约故事可以打赏哦！~求打赏哦！~
此专辑为免费收听，更多精彩音频可到文化书院主页点击【推荐阅读│诺奖经典故事集】收听完整版。经典、权威?│优质阅读能帮助孩子打造坚实、宽广、美好的精神世界，带领孩子树立一个自己的精神标杆，进而构建个人独立自主的文学、美学乃至精神世界。这套专门为儿童精选的书系，特选8位诺贝尔文学奖获奖作家的10部传世经典，配以极富西方绘画风情的插图，让孩子在艺术的熏陶中享受阅读。?实用、多元?│这套写给儿童的诺奖经典系列专注于7-12岁儿童，是为提高7-12岁孩子自主阅读能力而打造的精品注音书套装系列，选品包含部分必读书目，将诺奖经典文本与素质教育巧妙地熔于一炉，集文艺性、知识性、教育性于一体。
【蘭】联合每周听友原创接龙，椰子和你一起录制专属故事！【剧】言由心声，精配后期，视角切换，番外连连！【场】直播作者听友见面会，共同讨论，惊喜彩蛋以文下酒，连麦嘉宾就是你！【蘭·剧场】剧场规则：1. 认真品读作品，阅读原文，任选其中出现的（或...
用声音给你带来欢乐分享爆笑段子，新鲜趣事，包你开心本专辑每周三次更新！互动群：603762318
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：赢木遥有声
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
陌陌直播平台携手PP体育倾力打造节目主题曲《燃烧吧少女》，曾与鹿晗、薛之谦、TFBoys等巨星合作的胡臻和陈迪此次亲自操刀歌曲的创作与制作。编曲以Dance Pop为基础律动，加入充满热带风情的Raggae吉他，少女们用丰富的合声完美的诠释了歌曲所要表达的清新和活力，细节演唱处理则是让整体音乐更显新颖。歌曲正如节目般描绘了一场年轻女主播为梦想、为荣誉而努力拼搏的燃爆2019夏日的青春盛宴。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：印第安小俏妞
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：叨马澹
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：爱屋有声
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
一个给你温暖、开心的欢乐语音世界~可爱少女音主播嘟嘟，带你遨游语音的海洋~QQ交流群：603762318直播时间：每晚20：00-22：00
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：浙里阑珊
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
欢迎大家来到怖声夜话。在这里，您会收听到悬疑、惊悚、离奇、恐怖的短篇故事，带上耳机，听我讲述不一样的离奇感受 更新时间 一周两更 时间不固定 有好故事的听众朋友，可以直接私信给我投稿喜欢的话，大家可以多多的评论转发点赞支持噢
把你们的故事告诉我，我会用歌曲的形式写下来唱给你们原创 可以私信的形式联系我，也可以到直播间说你要投稿。...
网罗最潮最in的好歌，给你最好的听觉盛宴！欢迎关注分享订阅~
【内容简介】位于热带雨林深处的金三角制毒工厂，每年向我区运送数吨的毒品，而我区也成为该制毒工厂最大的消费市场及向其他地区运送的必经之路，每年产生数千万美元的收入，毒枭为稳固在东南亚的势力，不惜重金购买先进的各式军用武器，教唆当地的孩童充...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是死于一场浩劫【作者/主播简介】作者：夜寒主播：絮叨的小疯子
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
张爱玲原著《小团圆》，由星辰Ego播讲。欢迎收听～星辰听友群：207508934
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：悬久
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：有声涵奕
巧相 遇网络平台来相会帅哥美女来相聚咯喂五湖四海巧相遇巧相遇说不 停原本是个大家庭兄弟姐妹重感情咯喂开心欢喜说不停说不停?在一 起我们网络来相遇兄弟姐妹都欢喜咯喂付出真情在一起在一起一家 亲海誓山盟来发誓有缘网络来相聚咯喂从此我们一家亲一家亲?传四 方开心快乐心欢畅云贵山歌响当当咯喂都说收徒传四方传四方知心 人山歌唱起动了情你情我愿就谈成咯喂想收几个知心人知心人?可笑 多说起全民我骄傲交朋结友我自豪咯喂想起想起好可笑好可笑换了 名有的说家人反对有的说是为了情咯喂各找借口换了名换了名?却难 找认识朋友并不少东南西北都来到咯喂想找真心却难找却难找心儿 碎好心当做驴肝肺真心真意来付出最后换来心儿碎心儿碎?真心 待Q Q微信天天见心里话儿都实在咯喂我就付出真心待真心待谁料 到网络聊天聊的好放下手机就该别人跑好景不常谁料到谁料到?来成 全人多想法千千万都找借口来离开咯喂我也只好来成全来成全放心 间个个说着大道理知道他们心都变咯喂无奈心酸放心间放心间?成自 然做人真是万万难谎言个个来瞎编咯喂放手让它成自然成自然心冰 寒真心换来无情害掏心掏肺换来伤咯喂精疲力尽心冰寒心冰寒?心太 软当我是个大笨蛋天大谎言来瞎编咯喂都怪我的心太软心太软随风 去人善就会被人欺马善就会被人骑咯喂一切让它随风去随风去?难知 心我已彻底来看清是纸都包不住火咯喂知人知面难知心难知心装糊 涂善意谎言欺骗我试探人心伤我心咯喂含着明白装糊涂装糊涂?变麻 木是是非非都见过我心已经被伤透咯喂现在我也变麻木变麻木你和 我都是心慈惹的祸再也不信网络情咯喂如今剩下你和我你和我?同命 人不管别人怎么说大小事情不顾问咯喂你我都是同命人同命人心宽 畅多谢你们把我伤让我学会了坚强咯喂自由自在心宽畅心宽畅?完
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文...
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：巴8巴_zsg
快时代，慢爱情——由滴滴快车与喜马拉雅联合策划播出。关注更多七夕“爱的声音”或者想要“为爱录音”、“为ta送车票”，请搜索微信公众号?滴滴厦门（ID：xiamendidi）喜马拉雅FM（ID：iloveximalaya）
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
【内容简介】我本将心照明月，奈何明月照沟渠。乔温盈是一个赌石高人，女强人，新一届的货女仙哦。在赌石中遇见了生命的另一个他——罗离。【作者简介】飞天猪猪侠【精彩片段】赌石是一种新的事物，买家们在采石场内凭借自己的眼力去购买一些珠宝玉石，有...
张爱玲《小团圆》，每两到三天更新一次
【内容简介】共49篇短篇悬疑推理类小说，风格诡异，贴近人心，蕴含哲理，有一部分曾在天涯论坛发表，深受欢迎，后在公众号继续创作，有自己的粉丝群。每晚21:00更新，免费收听、订阅！【作者/演播】作者/演播：俯仰微微
本专辑旨在用最短的时长让听众听到一本书的高光短声音带给人的故事感拥有无限遐想空间喜欢/合作请添加：dida1005520公众号：滴答姑娘anyan
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：聆之慧芗
【内容简介】《荆棘、王冠与宝剑》是作者马辉以自己32年的律师职业生涯为背景创作的一部丰富多采的人生圆舞曲。把一位刚正不阿、守护正义、法德兼容的精英律师呈献出来。欢迎订阅收听 【作者简介】马辉
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
如果你有关于成长和生活的困惑，这里或许就会有你寻觅已久的答案。相信一句话：只要念念不忘，岁月必有回响。人生如是，爱亦如是。我们是念念沐心，我们一直在这里等你。更多内容敬请关注微信公众号“念念沐心”
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
一万公里飞行就快要落地，隔着微信的距离不太远不太近，追寻你，不放弃。说走就走，不问东西...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
如果去到十年后，你会是什么样子？我觉得首先头发应该很长了吧www这首歌写的更多的是生活而已，每一个人的或者是大多数人的(???)夏天这么热很痛苦吧，更大的问题是：我还这么穷━┳━　━┳━...
欢迎来到派先生的奇幻家具店。 这里的每一件家具都可以满足客人的任何需求。然而，欲望的背后隐藏着怎样的阴谋？所有的谜题，让派先生来给你解答…....   首发20集，每天17:30更新2集。 喜欢的话，请订阅专辑，欢迎在评论区讨论剧情~~  喜马授权，全剧免费...
【内容简介】我们知道面朝大海，春暖花开，我们一起慢慢品读，海子的内心……一《太阳是我的名字》?二《孤独是一只鱼筐》?三《今夜我不关心人类，我只想你》?四《从明天起，做一个幸福的人》……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免...
★新浪微博@弥漫的声音★微信公众号@弥漫的声音“我们并非在年复一年地变老，而是在日复一日的焕然一新。...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：丶伊然
嗨 你好 我是主播文心 这里是温馨电台欢迎你来到文心的双语专辑这张专辑里 有英文歌曲也有英文诗歌一起来学英语吧~_____________________________________愿有我的声音陪伴的你这个冬天不太冷冷的时候不会太孤单纵使相隔千里万里总有文心在这里_____________________________________馨有余温 予你冬暖周一到周六中午13:00-15:00 19:30-22:30，周日14:30-18:30文心在直播间等你哦
了解最新节目资讯，请关注 官方微信公众号：qingganfm 官方微博：@喜马拉雅FM情感
欢迎您收听由喜马拉雅出品的《奇异梦境局》，作者Miss条条，演播奇异果故事屋，欢迎订阅。 【故事简介】在这个世界上，有这样一个神秘的地方叫奇异梦境局。每当孩子们夜晚都进入梦乡之后，奇异梦境局便开始忙碌起来。这里每晚都有来自孩子们想象中的各个神...
教你买基金赚钱，我们是认真的！限时基金实操训练营，点击这里快来加入吧！
小沅意2021粤语专辑欢迎各位点赞作词：梦狐演唱： 小沅意感谢各位的支持 欢迎多给建议~2020-2021与各位相伴寒冷的冬日 感谢粉丝过去一年的支持 请大家关注节目，主播会为大家发放新年温暖粉丝福利。音乐即使生活的必需品， 又是生活中重要的享受之一因为音乐 是我们互相认识一种有仪式感的生活，听音乐，做瑜伽，让生活伴随音乐。为了一首满意的歌， 从作词 作曲 演唱 ， 到亲自 听感。过程很复杂但是能够让自己满意和快乐.在新的一年里， 小沅意开通了 XIMI团， 会在喜马拉雅上更新 更多 更好的作品，感谢大家的支持！
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【内容简介】婚姻里塞满各色各样的人，当婚姻充满着重重迷雾时，那么可能爱情就只剩下了欺骗。常有人说婚姻是两个人的事、但更是两个家庭和更多人之间的事。本书从一对夫妻失业开始讲起，男主林木坚一直爱慕着他原来的上司安如玉、而陈涛却迷恋着他的妻子黄英。两人面临着刚刚失业，没有收入，又遇到股票下跌、存款大幅缩水，随着两家老人的相继到来，矛盾逐渐显现，原本美好的爱情被挤的七零八落。林木坚和黄英能携手走到最后么？黄雯雯和隋阳最终会在一起么？敬请收听由太阳小小、玲珑花心“敬请收听由太阳小小、玲珑花心儿、兴宇修灵共同演播的《婚姻边缘的人儿》，欢迎您的订阅。”【作者简介】涛哥
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
长篇单口相声《我是相声侠》系列是民间艺人安致远原创作品，第一集的视频已经首发在今日头条和西瓜视频，这里仅发表音频
从隐藏、偷运、冒充、复本、代替到换装，从消失、出现、移动变换和转运。绝对的高手就是这样。你以为的，是他想让你以为的。而剩下的科技启动我只需要时间和道具，没有其他！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
知名儿童文学作家王钢老师作品，国家一级播音员文倩播讲（微信：wenqian1032）。
葩主嫁到啦~~想和小妹一起葩葩葩吗~快来@新浪微博 李小妹呐 ?公众微信号lixiaomeina留言吧
神机妙算诸葛亮，一代英豪曹操，史学大师司马迁，四大美人西施，豪放潇洒李白…… 他们就是许多成语故事的主人公呢？让叶儿老师与你共读《中国成语故事》，解析成语，才能更自如地运用成语，换种方式学习成语，请订阅我的专辑吧！
本节目每月前两个礼拜三更新·欢迎准时收听哦……...
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
我们经历了微博时代和微信时代，在微博和微信平台上，我用文字记录了一些当时的工作生活中的心情状况，也发表了一些感慨或哲理，其中或有诸多错别字及语法问题，却充分体现了我的个性。现将这些文字整理成册。谨以自己的新浪微博、微信、人生感言与君共勉...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：诸葛鸡汤
更多歌曲，请关注“瑞安方言多媒体”。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
《让我闪耀》是为《QQ炫舞手游》半周年庆主题曲，是对游戏本身的终极介绍和演绎。每个人都会有两面，每个人都会有不同的一个自己，没有一路顺风的人生，但是我们一定会在这场旅途中找到属于自己的舞台！没有那么多的束缚和规则，做那个最喜欢的自己，想跳就跳，让自己最闪耀！能让玩家听到这首歌曲后，更有自信，更加相信自己，能够变的更加美好、更加闪耀！
【内容简介】作者的这部短篇故事集以自然、土地和生活为创作的源泉，融入母爱、父爱、故事、启迪、感悟的元素。在土地中探寻哲理境界，在自然中品味生活意境，在爱中感受生命真谛。与此同时主题还包括孩子与童年。当孩子遭遇心灵的伤逝，当童年面临生活的幽暗，孩子虽然也会哭泣，也会恐惧，但是在童真心灵里所蕴藏的能量则是无法测度的。这种力量是柔弱的、声音也是微弱的，却可以给心灵带来真正意义上的更新与蜕变。而且故事还以揭露社会现实、剖析世界黑白。 现实社会的黑暗与不公，压迫着来自最底层百姓的生命权益。是沉默还是呐喊，是反抗还是顺服？这一群最平凡的普通人，用深刻的成长与觉醒完成了对自我救赎，也完成了自我和这个世界的关系的融合与对弈。【作者简介】王飞
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】高不可攀，高冷洁癖到令人发指的林子彦，自从遇到夏悠悠，才发现他这辈子的克星就是她了。爱她，宠她入骨，她却偷偷发帖求助：怎么能拒绝霸道总裁的示爱？【作者/主播简介】作者：晴风暖雨主播：VVIP大橙子
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：Hi_令狐云邈
这是一个文学少女和有妇之夫的恋爱故事。22岁的九莉不顾一切的爱着有妇之夫邵之雍，直至邵情变九莉被抛弃。九莉在纠结和痛苦中变得对爱情变得冷漠。《小团圆》是张爱玲浓缩一生的巅峰之作，以一贯嘲讽的细腻工笔，刻画出最深知的人生素材，在她历史中过往来去的辛酸往事限时人物，实现了历史的团圆。
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动持续时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播者里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会。分成收益：广告收入的50%。图书介绍：《怎样读书》就聚集了胡适、蔡元培、王云五、林语堂、丰子恺、朱光潜、马寅初等当时就令人瞩目、现在更令人追怀的学者、文化人士。在读书方法的问题上，他们中有人提倡要有系统，有人却认为兴致更加重要；有人会在眼、口、心、手等部位的运用上逐一叮嘱，有人则将自己多年来孜孜不倦的苦读经验倾囊相授。注：仅提供繁体版文稿。
慢时光FM电台?周一至周日每晚22点更新最新一期节目 希望让深夜的你不再孤单！我知道你会来，我也知道你会走，但我还是很庆幸，因为有你们在真好！欢迎收听喜欢的可以收藏关注！专辑节目录制不易还请多多支持打赏！...
“老油条” 原名周勇，90年代初沪上一支摇滚乐队（疯子乐队）主唱，时隔多年，他在2019年首次发行了他的第一张沪语原创音乐专辑《我是真额真额欢喜侬》 老油条近期演出信息：2021年6月4号（上海），长江剧院，黄河路35号，19：30票务：秀动，大麦，猫眼（出票...
在某抗日神剧做武打替身的陈予晗，发现剧组金主藤原雅治是阴阳师的真相，他安排剧组到北京南口的废长城拍戏，目的是召唤八十年前死于此地的日军亡魂。可是由于鬼王阿修罗的觉醒，事态演变至无法控制的局面……你以为主角开挂拯救地球？并没有！拯救大家的，是八十年前战死于此的中国军人的铁血忠魂，是三万英魂！根据作家合欢教主同名小说改编，80分钟全一期都市奇幻轻喜广播剧，用电影级音频作品纪念南口战役中的无名英雄。粉丝群40822367
【内容简介】作者为南京农业大学大一电信学生吴溪桐，系其独立完成，本作品文字版发布于微信公众号孽风扫沙号，受众对象为喜欢国学的入门者。孔子老子庄子孟子的思想当然是精华中的精华，但是墨子和荀子的思想，无疑有一些我们可以学习的地方，而这二者有...
欢迎大家收听穿越古言权谋多播有声小说——浮尘相思凉。作为小溪的第一部作品，还有许多不足的地方，谢谢大家的支持和理解（鞠躬），喜欢的小耳朵们记得点赞订阅哦~演播介绍：七夜小溪：主述+全部女角色音瓜虫翁：上官云臣+上官煜+荣伯等北乔：墨凤+许青绍...
十三剧场摘选优秀学员的作品展示。让大家免费收听，鉴赏学习。申明，此中作品，仅供学习，不得盗用商用。
用我的声音来记录你的故事！你好！我是北笙欢迎关注订阅投稿新浪微博（北笙情感语录）
【内容简介】作者为南京农业大学大一电信学生吴溪桐，系其独立完成，本作品文字版发布于微信公众号孽风扫沙号，受众对象为喜欢国学的入门者。孔子老子庄子孟子的思想当然是精华中的精华，但是墨子和荀子的思想，无疑有一些我们可以学习的地方，而这二者有...
每周日八点在我的直播间都会有pia戏直播，这个专辑是放pia戏的回放以及音频。
这本书，是有关青春里“暗恋”的小情事。 【内容简介】 有人说，世界上最幸福的事情，就是在暗恋一个人到无可救药的时候，蓦然发现他对你也有着这样的感情。可是世界上最痛苦的事情，却是蓦然发现双方的情愫之时，因浪费的时间和种种的错过，不能够在一起。 17岁的秦澜珈暗恋着邻班同学薛云轩，直到这场心事意外被文学社社长杨林夕知晓，她的平静生活也渐渐地起了波澜…… 在年轻的时候，谁不曾暗暗地思慕着一些人呢？那些人，曾是在心田里的阳光，给过那一刹那的光亮。也是在这样的青涩心情里，我们努力让自己改变，为了成为更好的人。 即使会跌跌撞撞，也要清楚地看见，那不远处的幸福，并不是海市蜃楼。那是成长的痕迹，那是青春的跫音…… 【作者简介】 星空飘雨，原名李梦，畅销书作家，期刊写手。作品以虐心催泪的青春故事为主打，文章风格纤细伤感，深受青少年读者喜爱。现已出版长篇小说《听一场云朵的潮生》、《年华何日不离伤》、《赠你以星空》、《我只是悄悄喜欢你》等。 【主播】 留痕留声，喜马拉雅平台签约主播，配音达人。 吴自傲，喜马拉雅直播签约主播，配音达人。
简单的说就是蠢蠢随心更新，内容题材不限，长短不限，就是抽盲盒形式哒啦，猜猜蠢蠢的下期节目更什么呀，有可能是心情，有可能是谈话，可能是搞笑，可能是忧郁 ，也可能是历史人文，健康养生，哈哈哈，到底蠢蠢要更些什么呢？那就要靠亲爱的你去猜了呦～猜...
在秒拍、一直播等直播平台拥有三十多万粉丝的网红邢通，化身迷离系女歌手，推出第一支个人新单曲《我不是故意的》，正式宣布进军华语乐坛。《我不是故意的》由莫小娘填词、作曲，李国兴担当制作人，是别具一格的抒情治愈风格歌曲。?邢通的新单曲《我不是...
您现在收听的是大型长知识科普节目《不·求甚解》，每周不定期更新~欢迎订阅~轻松愉快长姿势哦~嘿嘿
恩德传媒·晚安电台。睡前故事微信自媒体官方电台——你的晚安陪伴六位专业电台主播诚意奉献。远近电台核心团队成员入驻。...
每周三、日 看心情更新-·-音乐推荐纯属个人倾向。这里是鸢尾与水生的musicland.让我们清晨在撒哈拉沙漠畅游，傍晚在纽约晚餐，一同感受音乐的魅力。
活动时间：即刻起-12月3日活动内容：什么，演技派的侯明昊小哥哥居然出新歌了？！在新歌下方留下你的评论，小编随机抽取2位的听众，各送出【侯明昊签名照】一张 ~听说，【走心评论】被抽取的概率更高哟 ~...
这本小说听起来比看起来要更有悬念一些。老杨业余爱好，读给网友们听听，图君一乐。插图已更新，特别感谢作者御手洗熊猫大大提供！人生无常，悲欢离合本是常事。御手洗熊猫的作品，不长，大概3个小时能听完。一起来动动脑筋吧~几个问题：第一，为何要制造...
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
情绪美学 初级认知 可以协助 ：更多喜欢情绪探索、喜欢情绪管理、在生活中 如何认知？如何自我 情绪梳理？……这些发生、与现实生活又有什么关联性？每周更新 3～5次??
这是逸凡的美文诵读专辑。和十万听友一起来感受生活的美好和文字的力量吧。文字投稿、配音合作 v：534749844
音乐剧，属于每一个热爱生活的人每周六，日10：00更新?陪你欣赏音乐剧热门剧目分享音乐剧的故事，歌曲，歌词和创作趣闻让音乐剧走进你的生活专辑主理人音乐剧导演?周笑微?作品中文版音乐剧《变身怪医》《长腿叔叔》《妈妈咪呀》...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：奇兔兔的梅菜扣肉
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
午夜梦回，环宇星辰，亦幻亦真 深夜会客厅 × 胜利之音，每周三更新 深夜会客厅 ，欢迎八方来客 如果你也有想分享的神奇故事或记忆 欢迎给我们留言，期待你来做客
世界上没有不爱读故事的孩子，故事是孩子们认知世界的一扇窗口。愿这些经典故事，能使你变得更聪明、更快乐、更懂事，也更积极向上。欢迎订阅转发并分享！
【内容简介】作者的这部短篇故事集以自然、土地和生活为创作的源泉，融入母爱、父爱、故事、启迪、感悟的元素。在土地中探寻哲理境界，在自然中品味生活意境，在爱中感受生命真谛。与此同时主题还包括孩子与童年。当孩子遭遇心灵的伤逝，当童年面临生活的幽暗，孩子虽然也会哭泣，也会恐惧，但是在童真心灵里所蕴藏的能量则是无法测度的。这种力量是柔弱的、声音也是微弱的，却可以给心灵带来真正意义上的更新与蜕变。而且故事还以揭露社会现实、剖析世界黑白。 现实社会的黑暗与不公，压迫着来自最底层百姓的生命权益。是沉默还是呐喊，是反抗还是顺服？这一群最平凡的普通人，用深刻的成长与觉醒完成了对自我救赎，也完成了自我和这个世界的关系的融合与对弈。【作者简介】王飞
选择自己喜欢的书，来演播吧！活动时间：2018/4/1-2018/7/1活动奖励：在所有演播人里评选出三个“最佳专辑”，获得更多曝光机会分成收益：广告收入的50%图书介绍：朱自清1931年留学英国，漫游欧洲，回国后写成《欧游杂记》。1934年9月由开明书店出版。收录游记11篇，其中《西行通讯》为附录。分别为：威尼斯、佛罗伦司、罗马滂卑故城、瑞士、荷兰、柏林、德瑞司登、莱茵河、巴黎、西行通讯。现收藏于朱自清旧居陈列馆。《伦敦杂记》则是他的另外一本游记。
闲了，累了，高兴了，不爱了，欢迎订阅《脑洞开了》播客专辑，和两位主播一起畅聊一切。您不仅能听到我们分享生活趣事、成长心得、管理理念，还能听到我们对社会热点、政策局势的观察，有趣更有料~两位主播都是资深职场人，经历过生死、深谙世事，格局大，...
喜马拉雅原创有声小说大赛 喜羊羊参赛作品（订阅 评论 播放 分享 会给主播增加票数）成功晋级会将此专辑免费制作完毕！！【作品简介】“哈哈哈哈，林川师兄，不知道最近你的伤势如何了？要不要师弟我给你送些灵药过来？” 随着一道猖狂的大笑声传出，一道人影迈步走进了洞府之中，随之那人抬眼便看到了不远处盘坐在地上的白袍少年，贱笑道：“哟，林川师兄还在修炼呢，不知道你的境界到炼体三重还是炼体四重了？”【作者/主播简介】作者：一世，网络小说作家主播：天天爱看喜羊羊 喜马官方有声演播训练营3期学员 代表作品《工人》 《老人与海》《旅行什么的好奇怪》等郁郁清尘 代表作 单播《蛋娘》《霸道总裁以身示爱》多播《途径蔷薇街》《雪幕颜殇》《帝色撩人》等
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：有声的小可爱
【内容简介】一个生长在单亲家庭的温婉美女，一个是有钱人家的霸道子弟。原本是完全不会有交集的两个人，却因为一次校园霸凌而相识。由此，一场关于校园的爱情故事开始了！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
青春玄幻有声剧《这里有个灵术士》，原名《幽冥故事》制作组： 作者--铁尾1；制作人--金陵Annie；策划审听--小爽ww；后期--榕晴MM配音组：金陵Annie 饰 旁白；? ? ? ? ? ? ? 月涯惊风?饰 卜不鸣 ?等等 本专辑为免费专辑，每天中午十二点更新2集。...
觉得好听不要忘记点赞分享哦...
《江湖论贱实录》，古装青春喜剧电影于8月15日全国公映。该影片由80后新锐导演蒋卓原指导，青年演员郑恺、孙坚、潘之琳、余思潞领衔主演。有声版率先推出，为防止剧透，下集于电影版上映后推出，请勿催更！晚些推出福利，发送《江湖论贱实录》免费观影票。
怎么会有那么有趣的心理学节目！资博33带你轻松玩转心理学~ 微信平台：资博33 ?微博：RSC王资博 ?水群：376412952
【内容简介】你会找到和你一样的人，你会找到和你指纹一样的人，他的左手就是你的右手。相信你自己的影子，不要相信任何占卜。【作者简介】坏蓝眼睛出生于70年代的女子，出版过《做好爱你的打算》、《梦里柠檬几度花》等。文章多见于《南风》、《爱人》、《漫友》等知名杂志，现做编辑。 蒋振东，1974年出生，河北邯郸人。撰稿人，摄影师，图书策划人。拉过广告，拍过照片，做过杂志的策划主编和中央电视台的嘉宾评委。策划图书《我单身》、《不如一起有爱情》、《爱上龅牙妹》、《30℃咖啡 100℃爱情》等百余本。采访和拍摄过张曼玉、刘嘉玲、罗大佑、赵薇、任贤齐、姜文等200多位知名人士。有媒体称，是外地来北京的人中，采访名人最多的一个。中央电视台、《中国青年》、《时尚》、《北京青年报》、《爱人》等近200家媒体做过专访和报道。被誉为异乡人的代言人和单身作家。其中《不如一起有爱情》为中国第一本纸电影，被媒体称为对绘本的升级和更新。
声声入耳美如乐，句句动情谱成诗。书杰的《音乐与诗》所有诗歌图文内容，请关注微信平台 @旧年华电台 回复“晚安”获得。
YY 直播间（29969642） yy 总部主打K歌 （1041） YY 分部主打NJ （60784321）
感受佛学文化，让内心多一份豁达，收听最新节目请添加公众号上山之声。主播：潇然
只讲干货内容，不玩虚的，下拉加手机（同V）领取全攻略思维导图
中国成语故事，给小学生的声音礼物。每周三更，每次更新三个成语故事，喜欢可以订阅专辑！
关注我们的微博和微信”才智小天地“，可享受每天精彩儿童类图文信息，并有不定期温馨送奖小活动。
28岁的园林设计师舒雅望是出生在一个军事后裔家庭。　　16岁的时候舒爸让舒雅望去照顾10岁的夏木。　　夏木因为童年时候经历一场死亡，跟已经死去多时的母亲的尸体呆了一个晚上，内心被蒙上了一层阴影。　　雅望的出现渐渐融化了夏木的心；　　可是雅望青梅竹马的恋人唐小天高中毕业后去当兵后，认识了大学同学曲蔚然，最终引狼入室。　　从此雅望，夏木，唐小天，他们三个人的命运都因此而发生翻天覆地的改变……——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
【微信公众号：蜜桃姐姐，微信个人号mitao585】
来不及听现场直播的宝宝，可以选择回听哦！
剧舞吧狐宴联合众cv合播的第一本有声小说剧，紫堇轩著写的长篇热血幻想奇幻小说，敬请期待，欢迎转采评论打赏！? 废柴少年许凉今，因为参加暗恋女生的礼物希望给她带来惊喜而穿上了定制的夜光服，却被在地球上空巡逻搜集机密的圣疆星间谍——星云联盟术士...
水之湄，山之巅，素心成诗。更多精彩内容请添加公众号“上山之声”
听友QQ群：637141317宋小西与江承莫一起长大，宋小西特别依赖江承莫，江承莫也自小对宋小西宠爱有加。慢慢经年，两人忽略了彼此之间的眷恋和依赖其实就是喜欢，就是爱。直到在一次宴会上宋小西偶然结识A城公子李唯烨，后者对她一见倾心并展开了追求。江承...
【上山之声荣誉出品】 《上山之声》——或喜或悲、或苦或乐，人生如是一场上山的蜿蜒旅途，领略风景沧桑，冷暖自觉。每个人都有不同的故事，你的故事或许就在其中。欢迎领略各位主播的不同风格的演绎，尽在这里。微信公众号：【上山之声】
认识马方，马上有方！官方个人微信：mafang2002 咨询电话：0531-81850639全面讲授股权激励与股权设计相关内容，包含企业股权战略、股权激励、股权设计、股权众筹、董事会治理、公司顶层设计等课程。马方泰山管理学院荣誉院长，股权战略管理理论的提出者。...
只说人话的营养健康漫画科普，文章由生物医药专利发明者、食品科学硕士、国家二级营养师、执业药师等专业人士撰写，用趣味漫画来诠释营养健康知识，是个人都能看懂，绝对不是爸妈朋友圈的养生文。更多内容，请关注微信公众号：维他狗营养家
励志寓言故事大全，一段段故事，一个个成长的道理，耐人回味，宋飞创意语言的制作也会为您带来更多收获！希望您喜欢哦！多多支持多多转发多多打赏哦！
【上山之声荣誉出品】 穿越古今，从自然到人文，资深心理学家刘铁征带领大家通过心理学的发展，理解人类行为、情绪和思想的产生原因，从而更加了解自己，认识自己。栏目官方微信平台：上山之声；主播微信平台：铁征心理。主播：刘铁征▲国家二级心理咨询师...
为爱，星发声！为爱心发声！ 关注官方微信公众号“奔乐计划”，我们一起奔向喜马拉雅音乐星球
点击这里收听莱兮新书《顾的猫宁》，都市婚恋甜宠小说，每天下午17点准时更新3集哦~^_^《不婚女王》大龄剩女何大叶，和很多人一样处处被人逼婚。但她的理想却是找一个基因优秀的男人，和他生出一个基因更优秀的孩子，结不结婚另说。当她遇见罗畅时，她觉得...
喜马拉雅出品，《中外名人励志小故事20篇》，儿童与青少年励志故事，欢迎收听与订阅。
全程写实记录：中国人首次自驾中国造飞机，环球飞行！ ? ?每周日晚八点准时更新。
【上山之声荣誉出品】资深心理学家刘铁征独家创意！在催眠中与自己对话！网上 最专业的催眠类节目！千万次点击，千万次选择！错不了！——每周三《催眠故事汇》最新节目首发公众号：上山之声
文森叔叔讲故事---送给孩子们的礼物！（公众号：ssyn365） ?每天更新！！成语故事是我国历史的一部分，成语是历史的积淀，每一个成语的背后都有一个含义深远的故事，是我国几千年以来人民智慧的结晶。其特点是深刻隽永，言简意赅。阅读成语故事，可以了解...
此专辑非干货，书杰的直播录音集合、美文集锦。纯干货请前往?《哲学100问》VIP用户畅听：第1季：从古希腊到黑格尔第2季：人，诗意地栖居第3季：走向后现代 250张逻辑图：添加小助手微信?zhushou100wen领取（限VIP一年以上用户...
颜值高有节操的美女段子手。微信公众号：开心FM ?映客号：52076527
收听完整节目 请关注 微信公共平台：逗比青年 我们是中国首档“小蜜蜂模式”付费音频节目！ ?自负盈亏，张嘴吃饭！承蒙衣食父母们捧场！ 感谢收听《逗比 天天向上》，这是一个不安传统媒体的无产阶级逗比分子——阿财，自创的一档有组织“无纪律”的娱乐...
公众号：有为斋投稿邮箱：zhengleirenjuan@163.com喜欢可以关注，并投稿哦~
由于本专辑是签约节目，不能删除和改动，里面的一个音频，本是《我与地坛》里的，请转到我另外专辑收听，谢谢各位听友支持~
看韩剧，学语法。韩语语法很复杂？结合大家喜欢的热剧趣味学习吧！更多精彩韩剧视频、图片，文本讲解详情同名公zhong号历史记录里面有哦欢迎‘订阅本专辑‘，一起来欣赏今天的作品欢迎大家留言推荐经典韩剧台词。也请大家‘点赞’和‘转发’，这将是小萍继...
解忧处方，治愈系心灵鸡汤，分享你的喜怒哀乐，为你解忧。 情感 故事 励志 治愈 我会陪着你在你开心的时候，分享你的喜悦。我会陪着你在你失落的时候，给你大大的鼓励。我会陪着你在你迷茫的时候，给你一个目标。我会陪着你，无论在什么时候。爱是氧气氧气是你。 微信公众号Nixingfu6718 心灵鸡汤读书，专注于情感生活 ，故事百科， 心灵鸡汤 ，职场沟通听书节目，音乐美文 QQ 255313718 .我愿化作一个太阳，温暖地照耀着你;我愿化作一轮明月，黑暗中陪伴着你;我愿化作一缕春风，轻轻地抚摸着你;我愿化作一滴甘露，快乐地滋润着你。我想马上飞到你身边，然后告诉你我想你! 这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。就算她不远不近，只要想到她，就永远会觉得安定，觉得踏实，觉得心里有底。甚至连周围的空气，都变得笃定。世界只是一些影影绰绰的温柔。河还是原来的河，人还是原来的人。我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。就算她不远不近，只要想到她，就永远会觉得安定，觉得踏实，觉得心里有底。甚至连周围的空气，都变得笃定。世界只是一些影影绰绰的温柔。河还是原来的河，人还是原来的人。我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。
直播时间不定，随缘。联系我可以上微博：百车全说三刀。
关注微信平台“BOBO脱口秀”，无限精彩抢先听！
中国经典神话故事芊妍讲儿童故事，大宝二宝听好，您听也好~~欢迎关注微信公众号：大宝二宝（dabaoerbao5)，每天就能收到故事更新哦~~如果喜欢，请帮我转发分享，谢谢！
用道家智慧，过当下生活 《无为无不为》这本书是由赵启光先生用生命的觉悟以及数十年来从事中外文化交流经历书写的。他不谈大国事，只论小生活，于小生活中见大智慧，试图揭秘处于半睡半醒之间，生与死之间，现在、过去和未来之间，以及无为和无不为之间的心灵状态，倡导实用“新”道家：老子要“无为”，他却说也要“无不为”。以点悟“无为无不为”的生存智慧，为喧嚣世事中的现代灵魂寻找一处宁静祥和的精神伊甸园。 ?赵启光先生一改老子关注国家大事的传统，从现代人的日常生活、工作与休闲，名与利，宁静与健康、幸福与爱等“小处”入手，又从老子哲学的“大智慧”着眼，于小生活中见大智慧，告诉我们如何智慧地对待工作、经营生活、释放压力、保持身心健康，让2500年前哲人的大智慧犹如汩汩甘泉直达现代人的心灵，也如一股“上善若水”的无形力量，引领我们于浮华中找到心灵的自由和宁静。 他打破了老子哲学一贯的严肃难懂，轻松幽默、深入浅出地道出了深邃渊博的老子智慧。他曾为美国卡尔顿学院终身教授，同时兼任同济大学特聘教授、清华大学客座研究员等。获中国社会科学院研究生院英美文学硕士学位，美国马萨诸塞大学比较文学博士学位。他曾开创了美国卡尔顿学院中国语言文学部，一直从事汉语言文学、比较文学，以及道家哲学等的教授工作。他致力于传播中华文化近三十年，并成批地将美国学生带回国内交流学习，极大地促成了中美文化的双向交流。他对中美截然不同的文化与生活的深入观察和体验，也令无为无不为的传统理论独树一帜，愈加鲜活丰满，为古老而又生生不息的道家学说赋予了新的血肉与灵魂。愿听众朋友们，能与作者一起从西向东同登大荒山之巅、游无何有之乡、访两千年前大彻大悟的哲人。了悟生命、自省心性、开启智慧。 欢迎您收听由喜马拉雅FM荣誉出品的《无为无不为》，作者赵启光，演播读心幻音，欢迎订阅收听！
阳阳姐姐喜欢孩子，听众只要把孩子的名字在评论区里留言，阳阳姐姐都可以在节目里叫出孩子的名字，与他们互动。作为画家的她，还会在这里更新儿童简笔画。增加了亲自环节的不少乐趣。订阅这个频道，您的孩子可以收获 ：创造力提升想象力提升思维力提升艺术...
微信公众号：柠檬香香（lemonxiang520 ）
添加微信小助手“nhbzd123”为好友，回复“入群”，即可申请加入“晓霏说法国”听众粉丝群；入淘宝店铺：晓霏说法国，首页置顶即可收看节目视频直播，进入微淘即可收看节目回放。
《了凡梦》作者：心月孤圆演播：阿佐，小鑫的说更新：每周三，（五），日兽界以妖王为尊，鬼道以鬼帝为首，无不觊觎人间已久。怎奈神州大地贤能辈出，超凡入圣，数千年风雨中，人间太平，邪魔俯首。然而，沧海桑田、世事变迁，物欲横流、人心不古。九幽之...
快速脱单；快速挽回，超高成功率，一对一私人定制服务，请加导师WX：lianaixinli171（每位新添加的同学都有一次免费一对一情感分析的机会）何为爱情实用恋爱心理学｜男生版实用恋爱心理学｜女生版高情商挽回女友公开课｜二次吸引，一生一世高情商挽回男友...
微信扫一扫进群学习...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她的轮回之身！生于南宋时期的叶长生驾临都市，成为一所高校的武术教官，各色美女为他倾倒，各种敌人为他折服……【作者/主播简介】作者：苍山白雪主播：京九门
听苏遥 神侃大清268年！播出时间：每周一、三、五； 20：00更新主讲人：苏遥【简介】时事评论人、历史主讲人，天津、江西、河北等省级卫视广播电视台特约评论员，大学教师；全国多家媒体特约撰稿人。主讲通史类节目《苏遥说日本史（1~6）部》、《苏遥说美...
海边的西塞罗，2020年11月开办个人微信公众号「海边的西塞罗」，粉丝百万+，连续获评新榜文化类榜单百强。这里有古今中外的文化艺术、国际历史，还有作者的读书分享和推荐。-该专辑采用喜马拉雅Ai声音制作，换种方式来“读”刷屏你朋友圈的爆文，欢迎订阅...
《修罗道》 原著：步非烟 演播：云鹤追 @饭卡小追 协力后期：安不离即日起每天20:00更新~ ...
地理狗和你一起科学欣赏万千世界，有趣又有料，让你多懂一点。微信公众号：地理狗看世界
恐怖灵异热血爽文│东北神汉新作《暗夜使者》爆更30集！点击收听！订阅后可看到每日更新哦！内容简介十岁那年，我最好的朋友因为贪财惨遭夺魂，而爷爷为了救我被鬼面反噬重伤，从那以后，鬼面不断追击对我索命，身边接连发生怪事，同屋的兄弟，通胜一脉的...
Summer原创服装搭配课堂， 帮你成为更美的自己?你可以在评论栏中留下你的问题，可能被抽中哦！【内容均为原创，未经许可使用版权者，必追责到底！】
【上山之声荣誉推荐】慵懒的午后，沐着窗前的阳光，用精美的杯子品一口coffee； 耳畔轻柔的音乐，静静的、暖暖的，尽享这份淡淡的美好……《淡淡午夜咖啡香》→?主播：聆听 微信平台：ddwykfx（添加微信平台可收到录音文本及配乐信息）
朝六晚五，了解和你有关的热门大事件！每天早晨6：00、下午5:00为您更新！欢迎订阅专辑，点赞评论哦~
18个科学探索小故事，偷偷告诉你：每个故事结尾都配有很好听的英文儿歌哦，科学探索&英文磨耳朵 两不误**三泥每两天更新一集，你的订阅会让我更有动力喏期待你的到来
牛叔剖析社会现实三部曲，社会底层是怎样炼成的？如何摆脱社会底层？希望能让有缘人在纷纷扰扰的世界能找到自己的出口同名公众号微博@牛叔说电影
（一）：孩子和大人都喜爱的爆款故事永久免费畅听！《公主童话》采世界经典故事→点我直听《小肉包睡前故事》→点我直听《小木偶匹诺曹》→点我直听《童话版：西游记》大人孩子都能听→点我直听《格林童话.安徒生童话》→点我直听《成语故事》→点我直听（...
青稞网是一家公益性医疗健康网站。为大家提供免费的资讯，视频，讲座，咨询及义诊活动，希望可以帮助到真正需要的人。青稞网轻课堂特邀上海中医药大学副教授、医学博士，营养教研室主任，全国高级营养保健师孙丽红教授，一起探讨带你走出饮食的误区系列篇...
第二届又又朗诵大赛火热进行中，点击报名我们还为您准备了：《又又笠翁对韵》、《又又千字文》、《又又弟子规》等跟读系列节目，您也可以添加微信小助手【youyougxt】，备注：【又又】，即可领取学习大礼包哦！...
本书不大适合睡觉前听，emmmm容易越听越精神，有惊悚书刊嫌疑。时隔一年回顾这本书，虽然当时花了很多心思在里面，但是确实是有些不尽如人意。不过，我的新书《庶女嫡妻，将军请自重丨多人精品》已经上线，可以说是我现在录制的比较完美的一部多人有声剧了，欢迎大家订阅，直接点击书名就能看到了哦。西境，是战火纷飞中最强盛的国家。老皇帝共有三子，分别是太子江雨青，二皇子江雨炫，三皇子江雨哲，他们一个儒雅清朗，悲天悯人；一个邪魅俊逸，深藏不露；一个道貌岸然，心狠手辣。帝位皇权，究竟会落入谁人之手；如花美眷，究竟与谁擦出澎湃的火花？而遗世独立如谪仙般的南国皇长子，慕容泽 居然阴差阳错娶了女主当小妾，这又会闹出怎样啼笑皆非的故事？而万众瞩目的女主——苏冰蓝，是活泼好动，大大咧咧的傻白甜；还是自私自利，霸道任性的千金小姐；又或者是武功高强，深谋远虑的女军师，让我们走进《邪魅王爷冷情妃》，且看这些个男男女女是如何搅动政治风云，如何将日子过的跌宕起伏，风生水起······
每天上午10点，晚上21点。YY 直播ID :21781 《爱人的头颅》收录蔡骏早年中短篇小说十九篇。作者在时间和空间的迷宫中寻找永恒之爱，然而爱情之花花开有时，人类注定长怀无法解开的忧愁。“爱人的头颅”千年不朽，灵魂长驻其间，千年来他只爱一个女子；她...
学习总是不得其法？职场沟通效率太低？社交恐惧让你自闭到不想出门？ 你的焦虑，古人早就知道啦！ 超实用国学干货《艺述史》强势来袭！ 用国学知识解决生活、工作、学习等多方面问题，助你识人用人、有效沟通、解放心态、提升素养，走向人生升级之路！ 每周一、三、五更新~
《我的傲娇总裁老婆》前400集为免费集数，收听更多内容，请移步《我的傲娇总裁老婆》！！！记得订阅哟！！！
诉说心声，代写故事，请联系主播微信：lemonxiang1106本专辑为听众诉说心声，代写故事，私人定制专属你们的爱情节目。
《神武4番外小说剧》专辑包含同人番外/门派番外/节日特辑/夏日奇谭等夏日奇谭妙音篇《封音千秋梦》夏日奇谭之《荔枝仙子》夏日奇谭灵墨篇《竹简传情》夏日奇谭弈仙篇《棋道无涯》夏日奇谭画魂篇《墨舞芳华》门派小说广播剧-武侯玄机门派小说广播剧-大道无名福利：订阅点赞评论-每期抽选10名幸运听友获得喜马拉雅VIP会员兑换卡《神武4》电脑版与手游现已全平台上线，全新门派武侯府和无名谷精彩来袭，独特的门派招式，全新的人物形象，邀你一起探析新门派背后的故事。本剧由神武4联...
「每天读点故事app」你的随身精品故事库。好故事刷不停，短篇连载应有尽有，爱情、悬疑、灵异、青春、世情、励志故事24小时精彩不停，实时更新——各大手机应用市场均可下载。
提升魅力、女性成长、吸引力提升、气质养成请持续收听；陪你成长，爱之所在。有情感问题欢迎大家添加我的小助理：lianaichengzhang022（恋爱成长小写全拼+022）即可获得一次免费的情感分析哦！搜索公众号【小魔女教你谈恋爱】即可获取文字版哦~我的推荐：学习恋爱技巧，快速脱单攻略，幸福婚姻经营学，总裁教你高阶恋爱术，挽回复合技巧（请直接点击文字链接）
神话故事能够激发孩子的想象力，是孩子童年阶段不可或缺的“营养”。侯子叔叔讲故事很有带入感，喜欢就关注侯子叔叔吧。
快乐养宠、萌宠有爱，欢迎来到“萌宠有话说”，我是你身边的金牌养宠顾问欧文。在这里我将与你分享健康科学的养宠秘籍。 如果你想快速成为一名养宠达人，请立即添加我的微信68686317，我将为你提供一对一的服务，成为你的私人养宠顾问，特别提醒：每天前50名添加微信的宠友，我还将免费赠送你一套内部快速养宠秘籍，赶快动动手指，添加微信吧，
每逢星期一、五更新
*对谈更新中，敬请期待...
真叫卢俊，房地产头部自媒体不做楼市专家，不做地产老炮做你筑家途中的引路人每周更新三次，每次5分钟用独特的行业思维和真相干货带你了解房地产底层逻辑为你买房保驾护航本节目由真叫卢俊和喜马拉雅联合制作播出欢迎大家订阅真叫卢俊音频版认认真真聊地产...
本节目由家长帮与喜马拉雅联合播出，点击【订阅专辑】，不要错过每个精彩内容！《家长日刊》习惯与情商篇“培养高情商的社交达人”专辑介绍：①了解影响孩子情商与社交的主要因素和心理学原理②掌握解决胆小、自私、攻击性等行为问题的方法③提高孩子的专...
感谢俄语人收听支持，觉得受益请帮忙点赞转发，近3年坚持纯公益更新2000余音频节目，老师精挑细选，新旧交替，不变的是一如既往的高标准、严要求、高质量。公益更新不易，大家且听且珍惜！...
通知：新专辑《清末四公子》上线！解读高阳先生经典作品，再现晚清风云，洞察历史故事背后的人性点滴。点击订阅顾诚版《南明史》被国际明清史学界公认为南明史研究领域的颠峰之作，“最近几十年之内，不会再有人达到这样的高度”。你在收听过程中有任何疑...
恋爱中的小情怀、婚姻中的小波折、单亲妈妈育儿经、蛋壳之声--让你走出虐心虐肺虐肚肠的小啾啾......让男人更懂女人，女人更理解男人。让单亲家庭的孩子避免父爱或母爱缺失造成的性格缺陷。有什么婚姻问题和恋爱问题，欢迎关注公众号后留言
【上山之声荣誉出品】全新推理侦破节目，想知道答案吗？听完故事，可通过关注微信公众号：上山之声，输入节目尾声公布的“关键字”，揭开谜底！来吧，烧脑运动，现在开始。谁是大侦探？等你来破案！
最新节目更新 微信公共平台：中二专业讲师联盟?。? 阿财个人微信：wyn84521???全国首档真实家人脱口秀！?于乐乐是我亲媳妇！美宝的亲妈！不信！你听！自负盈亏，张嘴吃饭！承蒙衣食父母们捧场！?感谢收听《太有财了》，不安传统媒体的无产阶级逗...
一生必聆听的音乐纯音乐版本，配合音乐扫盲班里的介绍，每次音乐扫盲班更新的时候，纯音乐版本也会更新。喜欢纯音乐的可以收藏此专辑。更新周期为每周一次。新栏目：【开发右脑】儿童音乐故事家长听的音乐节目：音乐扫盲班每周三，周六更新！欢迎订阅：@方玥_兔小方公众号：音乐扫盲班? ? ? ? ? ? ? ?英乐魔方喜马拉雅：音乐扫盲班? ? ? ? ? ? ? ? ??开发右脑-儿童音乐故事微信（小助理）：fyfy10241024想加私人号的可以私信，然后做一个加单的自我介绍...
林奇推出最新付费课程啦，解读投资经典书籍点击右侧查看：私募大佬林奇：解读投资经典书籍现在购买，还能领取福利礼包和抽取一对一答疑服务这里是私募人士林奇的价值投资日记。长期集中投资时代风口的雄鹰。
《西游记》中唐僧师徒经历的九九八十一难，实为八十一案，这些案环环相扣，连绵不绝，穷尽了人世间罪案的种类，案案直指人性深处的贪婪，自私，恶。?? ? ? ? 大唐贞观三年（公元629年），春三月，霍邑（今山西霍县）县衙远远走来一名僧人，这僧人年有三十，眉目慈和，仿佛眼内的一切都让他充满了喜悦。? ? ? ?他叫玄奘。他的身后，跟着一个满脸大胡子、高鼻深目、肤色黝黑、偏生裹着白色头巾的西域胡人。这胡人身材高大，背着个大包袱，一路上东张西望，活泼有趣。他是玄奘的大弟子天竺人波罗叶。? ? ? ? 这一前一后走来的二人，便是名著《西游记》中唐僧和孙悟空的真实原型。从踏入霍邑第一步起，他们便注定卷入整个西游阴谋与诡案的核心——十八层泥犁地狱，这座地狱是局亦是饵，是人世间所有的罪恶，是九九八十一案的起点，更是大唐国祚得以延续289年的历史绝密。? ? ? ? 这座地狱大门早已开启，只待玄奘师徒入局见证……? ? ?【主播微信】smallxiuer
聆听·爱与勇气的声音——「仙境传说RO」主题音乐会（Live版）11月26日由心动网络举办的聆听爱与勇气的声音——「仙境传说RO」主题音乐会在上海交响乐团音乐厅圆满举行，万千RO老玩家来到现场或通过在线直播共同见证了这场独一无二的音乐会。这张专辑收录...
添加张皓老师小助手vx【zhxfkms】，和老师一起聊家庭教育智慧吧。 张皓教授是著名的家庭教育专家。她的线下讲座每年在各省近200场，深受家长和教育工作者的喜爱和欢迎。 在本专辑中，张皓教授集30多年的实践经验，针对当下家长们存在的教育误区，从教育学...
大施微信：chase_wind_zeus
正版声明 ?本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。当前已经赶上作者进度，由原来的每天五集改到每天一集！喜欢请关注主播哦~——（下载喜马拉雅APP，听年度宫斗大戏）
新书推荐：【VIP免费】爆影视剧——《锦心似玉》（钟汉良、谭松韵主演）原著小说：《庶女攻略》 全本免费收听，订阅不迷路！ 订阅量越高，更新的越快！ 内容简介? 任性的名媛莫离安被最爱的人害死，却又重生到自己身世模糊的旁支堂妹莫莉安身上。为了夺回家产和欢喜冤家顾之近协议结婚，展开一段复仇的爱情…… 作者/主播简介? 作者：浩瀚天澜 主播：梁小渔。有声书作品《赘婿》李师师，《我家男神有点皮》，《师父又掉线了》，《再生缘：我的温柔暴君》。 CAST? 导演：梁小渔 策划：梁小渔 剧本：林吖林 对轨：song 片花后期：虎克 正片后期：青 旁白/莫莉安：梁小渔 顾之近：稳得高处 路子乔：黑猫 莫雨欣：知否 萧逸/顾之舟：二浮 林画玉/蓝月儿：藤壶 林雪娇：楚婷 莫如林：白雨松 小小安/葛如雪：良二 小雅：法朵 何依然：羽人圭 莫晓藤：糖宝S 年助理/李青云：池燃虚 盖文：可乐 顾正：思远 胡东：新杰 百悦：李道木
儿童穿越历史剧《唐朝那些猫事儿》官方正版有声童话，全网首发！【每晚8点，喜马拉雅自制有声童话故事《唐朝那些猫事儿》与你不见不散！快动动手指订阅吧！】?这是一只唐朝的猫，一只会法术的猫。它把人类书生大个子带进了猫的王国，这里有着维护治安的猫...
探索更多人生可能，发现更多精彩内容，点击进入兴趣兼职频道第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭，大咖主播零距离交流互动、经验分享，不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放，快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~
本专辑为《灵异鬼事》精选鬼故事合集。感谢遇到的每一位听众朋友，如果您喜欢我的故事，麻烦动动你们的金手指帮我点个订阅，有留言转发更好！您做到这些就是对我最大的赞助了！这些对我很重要！真心感谢你们！
主播微信：519595266 企鹅群：293756841 ?一百年之后，一个人打井偶然发现了秦始皇陵的入口，世界顶级专家组成一个考古队，霍桑任考古队长，进入秦始皇地宫，中国特种部队教官临风担任考古队护卫，大战地宫鼠王和白化巨蟒，历经艰险抵达地宫深处，奇珍异...
奇门的学习有核心简便的方法，让奇门学起来更轻松容易记忆，纷繁复杂的象意，我们有更实用的记忆方式举个例子比如你记忆“开门”，拿开组词便是了^_^实践是检验整理的唯一标准，再纷繁复杂的理论，一定要经得住实战的检验雨寒老师倾情力作，容，收获自会满满，点击关注下次更新就可以收到通知了，谢谢大家雨寒老师VX：18579187288
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
全集免费小说?！全集免费小说！！全集免费小说！！！?重要的事情说三遍！！！【喜马“对象”组合 】又一全新力作！快快点击订阅吧～～ 好书推荐：（VIP免费听） 《我不想继承亿万家产》（都市上门女婿?-精品双播） 《女总裁的逍遥高手》（爆笑都市爽文-...
纸浅墨深新书：大型民国多人言情剧《报告少帅，夫人要退婚》——日更五集，点击这里，订阅收听。【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简...
号外号外！精品有声书《总裁追妻太凶猛》已加急上线，欢迎大家收听，更多优质有声作品制作中，希望大家能够喜欢！ 长篇免费穿越古言甜宠腹黑双播剧，星空文学倾力制作，每日8点准时更新，不定时加更！欢迎订阅分享好评！ 作品简介：21世纪的女法医，一穿越就惹了一个帅男人。 不仅跳入杀人的迷案，还丑得惊天地泣鬼神。 生父不喜，姐妹伪善，太子毁婚！ 那能怎么办？当然是重操旧业，披荆斩棘的活下去！ 气死渣爹，手撕白莲花，踹掉渣男，破尽奇案，从此走...
来赛博故事，听技术进化。每周二、周四定期更新。闭上眼拒绝思考，并不能让现实的混乱消失。科技正急剧改变我们的生活：网络笼罩地球，喷薄的数据，像30年前的石油，改变着世界格局。一些人成为数字部落首领，另一些人则游走在边缘。我们是冷静观察者，但若不当心也会成为疏远独行者，但有了你的倾听，就有幸成了时代记录者。专辑灵感，来自赛博朋克。主创团队由科技媒体人高飞领衔，在亲历过去20年科技史后，试图发现未来20年的脉络。机器人会梦到电子羊吗，会是有趣的问题啊。
2013年6月，一篇名为《请不要辜负这个时代》的长篇博文在各大网站论坛、博客、微博、微信中被网民广为传播，文章至今转发量、访问量达3000万次。该文针对网上一些不负责任的言论、一些违背基本常识的谣言，通过大量的案例举证一一批驳，洋溢着浓浓的...
颠覆传统认知，厘清健康误区从预防到发现，双重保障你的健康！【首播福利】订阅节目，关注主播，戳此声音下留言，有机会获得惊喜大奖！
轻柔、温情的钢琴声，伴随着舒缓的白噪音背景，给我们一种疗愈感与平和感。在这里，你可以在繁忙的生活中静下心来，慢慢地倾听着钢琴音乐的旋律，以及大自然的声音，放松大脑，给自己的心灵一块栖息的地方，洗去白天里的各种疲惫和烦恼，解压舒神，改善睡眠，舒缓身心，让你一觉到天亮！该专辑会每周更新，喜欢的订阅吧...
本专辑免费收听，不收费！指路VIP快更专辑，已完结，可畅听全集！！！现代言情&多人有声剧& 替嫁新娘：亿万老公宠上天|天降小妻霸道宠|夏夕绾替嫁新娘：亿万老公宠上天|天降小妻霸道宠|夏夕绾_有声小说在线收听_喜马拉雅 (ximalaya.com)目前番外也上线啦，...
全本免费收听，订阅不迷路！每天18点更新三集，不定时爆更订阅量越高，更新的越快！【内容简介】被前夫和婆婆逼到绝境！她从来不知道，原来自己面对是这样无情无义的一家。无路可走，逃无可逃，她为自己愤然而起。她竖起了满身尖刺，面对着所有的风霜雪雨...
“夜勤科”是由官方直属，专门处理“特殊异常物品”的组织，夜勤科的首要任务是阻止一场预言中的世界毁灭级别危机的发生。而为了此目的，收集“糟物”和有能力的人员也成了关键。每周四、五更新！?出品：@喜马拉雅制作：@声相工作室漫画：@小明太极...
本剧全免费！ 特邀男神主播：慕思维Sir倾情出演！ 【内容简介】“这位先生，不好意思我认识你吗？” “你竟然敢说你不认识我？”某人咬牙切齿。 符安晓沉默。 她，是真的不认识这个人啊。 看这人的发怒程度，难道是以前她做了什么天怒人怨的事情吗？ 先是...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】林川穿越异界，附身在一废材体内，却意外激活万物本源血脉，走上世界之巅。血脉压制，收服万古苍龙成为本...
更新频率：每周一、三、五更新专辑简介：匈牙利是欧洲东部的一个内陆国家，位于多瑙河中游的平原——匈牙利平原之上，大致与中国东北处于同一纬度。匈牙利处于东西方文明的交界处，融合了东西方文明的特色。匈牙利是中国人沿“丝绸之路”进入欧洲的第一站，匈牙利平原也是古代“丝绸之路”上重要的贸易中转站。此外，中国北方的一些游牧民族也多次迁徙到匈牙利平原，如匈奴人、鲜卑人、突厥人、蒙古人等。本书用通俗、趣味的笔法，以深刻影响匈牙利文明进程的重大事件为主线，适当辅以经济、文化、政治和社会等方面的内容，为读者勾勒出匈牙利历史发展的基本脉络，使其感受匈牙利的独特魅力。作者简介：宇信潇，男，吉林省长春市人，自幼接触满族、蒙古族、汉族三族的语言和文化，热爱亚欧大陆北部草原游牧民族的历史。东北师范大学历史文化学院博士在读，主要学习古代罗马史和古代游牧民族史。两度赴欧洲留学和工作，多次游览游牧民族建立的欧洲国家——匈牙利，对当地的历史、文化有一定的研究。翻译作品：《剑桥古代史（第十卷）：奥古斯都帝国》、《草原帝国》。
主播上山、南国蔷薇、伊然每个主播的风格都不同，每个故事都精挑细选，每个作品，都值得回味，放松你睡前的神经，领略声音文化带来的美好体验。公众号：上山之声
您可以关注公众号“大鹏说1”，有文字版可以打印查看，但没有评论功能。希望你早日康复
新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离???? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ??新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ?? 每个人心里都这样爱过一个人，不知疲惫，不问归期。《我喜...
日更10集，每天17:00准时更新！订阅之后可以收到更新提醒哦~内容简介?2007那是一个机遇的时代！被合作伙伴背叛的陈浩，带着前世记忆重回2007。看陈浩如何在危机与机遇之中，一手创建属于自己的商业帝国！书籍信息?《重生之生财有道》作者：阿勇奇迹小说...
关于感情、关于婚外情、关于经营。 你遇到的所有需要情感修复问题的答案，都能在这里找到！ 本专辑，将用真实的经典案例来为广大女性提供大量可匹配的，沉浸式场景体验，用户将从挽回实例中学习情感经营的方式方法，给感情增加破镜重圆的机会，也减少感情破裂的概率。 分享最实用务实的情感、婚姻、心理干货！解决你情感路上99%的难题。 免费分析可+薇：xiaolu63332 备注喜马拉雅 优先回复噢~ 我是韩涵，让我来帮你找到幸福的方...
直播时间更改为：每晚20：00~22：00
人人必修的理财实战课程!从买方也就是投资人视角，谈市场变化对投资的影响，并提醒理财中应该注意的问题。内容将更加关注投资决策时的性价比，针对不同家庭不同的投资目标，做个性化的决策建议。更新频次：每周1-2次内容简介：1-股市周评，实时财经热点，通过买方视角解读财经；2-理财锦囊，防坑大招，搭建科学理财思维体系；3-实用必备保险配置技能，保单检视工具大放送；4-公募基金评价逻辑，教你如何进行基金投资；5-信托基金防坑，高净值人群投资应避免的陷阱；提示：专辑内所...
本节目由家长帮与喜马拉雅联合播出，点击【订阅专辑】，不要错过每个精彩内容！《家长日刊》高效沟通篇“如何培养习惯高效，适应力强的孩子”①了解孩子一学期关键节点（开学、靠前冲刺、假期安排）的心理调适和学习方法②为规划儿童教育之路早做准备，做到心里有数、积极应对③了解阅读、数学、英语、美术、音乐等启蒙学科的培养原则和方法④错题本、高效笔记法等学习工具的使用关键⑤中高考改革等教育前沿资讯解读父母收获：激发孩子学习兴趣，让孩子爱上学习，学会自主学习帮助孩子制定有效的...
本故事共计274集，日更3集，不定期爆更！喜欢本专辑请订阅评论，并留下您的五星好评 ?每集都可以为主播打call加油！感谢您的支持！ 喜马拉雅荣誉出品 ?被老公家暴，被婆婆虐，做家务，还房贷，斗小三，孩子流产，被赶出家门。无家可归，一场暴雨遇到腹黑...
成就更丰盈成熟的你！ 一起成长，丰富自己！愿你拥有积极快乐的心态！心灵治愈、情感美文、疏导宽慰、舒心陪伴、励志、开心、风雨，我陪你一起共同成长！主播微信号：18818997779阳光，开心，成长，好心态，正能量！阳光，正能量，好心态，生活加油！
德语同声传译译员讲解，让您轻松快速学习德语口语。查看文字版原文详细讲解，敬请关注微信公众号：德语口语日日练主播：Sarah，英语德语同声传译译员，德国工作学习8年，拥有丰富的德语口译经验以及教学经验，无论您是在校学生准备留德还是对德语感兴趣的...
每天早上6点更新三集，订阅每破百就加更哦~！【作者/主播】作者：花开陌上主播：耳边的苏苏
一档解读音乐、文学、电影的沉浸式播客，致力于从文艺作品中探索更成熟的自我和更深邃的生活。微博@空中的梦想家小婉。微信公众号：易小婉（ID：yixiaowan1124)
关注微信公众号：耳听捌方 或 “ erting8fang ” ，在这里不仅每天可以听到新鲜有趣的故事；还可以学英文、赏诗词；分享专业的育儿经验和最新的教育信息；不定期的正版好书团购让你意想不到的惊喜价格。 在中华民族五千年的传统文化中，成语故事是汉语中的...
每周更新1-2期。
一朝穿越，她从此成为太子心尖上的人正版声明：本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。从录制到剪辑后期配乐音效都亲自动作，只想用心做好每一件作品。当前日更1集，不定期爆更。（新手主播制作较慢，请多多谅解）喜欢请关注主播哦~【内容简介】一朝穿越，她...
科幻名著，日更2集，欢迎收听订阅1863年5月24日，黎登布洛克（Lidenbrock，又译李登布洛克）教授在一本古老的书籍里偶然发现一张羊皮纸，他从这张羊皮纸上的字里行间得到了启示：前人阿尔纳·萨科努塞姆（Arne Saknussemm）曾到地心旅行。黎登布洛克教授决...
有声小说免费分享内容简介：死命地揉着自己的眼睛，现在哪里还管得上什么遥控器的事情，她要找的已经不仅仅是遥控器这么简单了，如果非要找，那么她的床，她的房间，她的家这些都丢了。她狠狠地掐了自己一把，眼睛里面的世界彻底清晰起来：现在她身处的这...
喜欢记得订阅哦~~~ 喜欢记得订阅哦~~~ 喜欢记得订阅哦~~~心理医生苏梨穿越到了一个未知朝代元国，成为了一个九品知县的女儿。在寺庙里遇到了暗访的慕钰，并暗暗的注意了他。 却在回家路途中遇到了土匪，被抓上山后发现了慕钰似乎也来到了这，她知道他的身...
本专辑并非介绍葡萄牙、西班牙的历史，而是两个帝国对亚洲进行殖民入侵后，亚洲各强国是如何应对的。本专辑主要介绍奥斯曼、明朝、印度、波斯四大国，以及东南亚各国的应对方式。他们的上述作为，又会让今天的人得到哪些启示呢？本专辑每周五下午六点更新每月更新五集以上，四集之外放在第二周周三下午六点。作者简介“坐古谈今”的音频文本创作、音频主播皆为李连利。作为一名作者，因为其自幼喜欢评书艺术，便将自己的作品进行音频化处理。本人已经出版《白银帝国：翻翻明朝的老账》《晚清第一帅：左宗棠评传》《玩死的帝国：唐伯虎与大明娱乐业》等图书，同时经营多个自媒体账号：坐古谈今。专辑内的音频皆为本人原创作品。希望听众朋友们给予指点、指教。非常感谢。
搜罗新鲜的热点事件带你“热点”挖掘背后的故事～ 欢迎订阅
本歌单出于对古典音乐的情怀而作，参考了古典书架区的相关读物。海绵感谢大家的喜爱和分享...
京大金优质专辑传送门，别犹豫，听他！点击收听：京大金最新力作《玩家凶猛》，无限流爆笑多人有声剧。点击收听：刑侦精品多人有声剧《重剑行动》，专辑限时免费中！【内容简介】神秘的蝴蝶杀人案，女主播直播消失之谜，春节前夜灭门惨案……和凶手，一场...
不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/德意志的崛起影响了整个欧洲乃至世界。在这个过程中，德意志的群星点燃了整个历史长河中政治，外交，军事，思想，艺术等众多领域。一百多年的德国，...
【节目名称】五分钟历史探秘【更新频次】每天早8点，更新一集【节目简介】这是一档以历史文化杂谈内容为主的短音频脱口秀节目，每期节目时长都在4-7分钟，利用碎片时间就能听完一整期，更有料的是，每期节目都能揭秘一个有趣的“历史真相”。【连载】中国2...
同学们好，我是欢丸妈妈陈霜，我要在主题是《三小时让孩子爱上古诗词》。如果你不知道该如何引导孩子背诗，如果你的孩子不喜欢背诗，都可以来听听。课程介绍试听已经录好了，欢迎收听，也欢迎分享给需要的朋友们！戳蓝字立即试...
本专辑全本免费，全本免费，全本免费。重要的事情说三遍。公演出道，正版授权，收听无忧，请放心食用。另本专辑为单播专辑，所以没有男声搭配，还轻谅解。每日18:00准时二更（不定时爆更哦）【作品简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终?还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者简介】洛依然【主播简介】女播：澹台七娘喜马拉雅独家签约主播，商业配音员，网络声优。代表作品：《极品家丁》《快把我哥带走》《一品芝麻狐》《一禅小和尚》等【收听须知】本专辑全本免费，正版授权，收听无忧。禁止翻录及第三方上传哦~违者必究。谢谢合作。
余秀华，女，1976年生，湖北钟祥石牌镇横店村人，网络诗人。 代表作《穿过大半个中国去睡你》，作品被《诗刊》微信号发布后，余秀华的诗被热烈转发，人们惊艳于余秀华的天才和诗歌的质朴滚烫、直击人心。 ?2015年1月，余秀华的两本书开售，分别是湖南文艺...
点击这里收听新书《天生绿茶难自弃》上架，爆笑无厘头甜剧，月卡季卡赠不停，下拉获得详情！上午8点半5集连更，快来订阅收听呀~【内容简介】前世，直到夫君与妹妹洞房花烛时，乔绵才知自己被休，最后还被亲生父亲丢进井中淹死。重生而来，那些欠了她的，都...
【内容简介】如果我说，不管你走多远，离开多久，只要你回头，我可以不计前嫌，永远等在原地予你最温柔的怀抱，你的选择会变吗？“不会”【主播简介】归去2001，温柔大气女主播，拥有多部有声书录制经验，代表作《爱情和面包（有声多人剧）|免费畅听》
追星追公益，跟李佳琦一起听古诗中的大自然。温馨提示：感谢您为公益做出的贡献——凡是购买本公益专辑的用户，将获得一份来自喜马拉雅儿童的礼物：“我们愿意给好心人们提供更多的学习资源”，您可添加微信【xmly57】，领取喜马拉雅儿童专属vip会员。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，...
本节目在喜马拉雅独家播出，每周二、周五更新。每集十分钟，让您了解一处文物古迹。我国历史悠久文化遗产数量众多，按照能不能移动分为两大类：可以移动的，叫文物，也就是“国宝”。还有那些古迹，是不可移动的文物——叫文物保护单位。其中国家级的叫—...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，她被改造成了另一个人……【作者/主播简介】作者：扶离主播：初一月
日更3集，每天11点准时更新~订阅可以收到更新提醒哦！【内容简介】五年前，阮芷与暗恋对象祁湛不欢而散，一别五年。五年后的现在，猝不及防的重逢打乱了她的生活……男神，你不是学建筑的吗？怎么会成为她配音公司的老板？什么？隐藏的偶像CV大神竟然也是...
南烛工作室训练营学员作品导师；南烛姑娘公众号：南烛姑娘主播学习学习：nanzhu1204
各位听众朋友们大家好，我是大百科，开新书嘛，所以请容忍我叨逼叨几句，嘿嘿，在喜马拉雅播书6年啦，幸得各位听众朋友的喜爱，接下来这本新书《都市逍遥医仙》我打算为大家全本免费播出，剧情相当不错，我很喜欢，在制作方面，仍然是你们最喜欢的男女双播，精品后期制作，作品质量你们一听便知——下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说
关注用车知识，科普关于用车和汽车行业有价值又有趣的真相。
更多内容欢迎关注微信订阅号：艺术世界漫游指南关于我大家好，我是孤山，我是一个艺术专栏作者、自媒体人，目前工作、生活在新西兰的首都惠灵顿。我是一个讲故事的人，我也是一个故事里的人，因为如果没有自己的实践，故事一定是苍白的。希望这是一次通过...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】苏酥有一个羡煞旁人的婚姻和完美又痴情的丈夫，她一直觉得自己是最幸福的女人，直到有一天，她突然发现，...
每周日更新一期，诈尸式加更用专业历史视角，解读历史事件，带着公正客观的眼光，审视历史。从远古到眼前，鸮胖什么都谈。目前开的坑有《鸮胖漫谈考古》《小议历史名人》《节日节气》《上古那些大神》《历史上的离奇事件》......开坑就负责，敢开就敢填！
点击这里→收听《嫡女归》穿越女强爽文丨三千万推荐佳作，更有好礼相送！点击这里→收听浅浅甜宠《皇帝陛下是个妹控》热播中更有好礼相送！快来吧！！感谢您的收听，本书是小白文，节奏不拖沓，日更五集，全文免费，回馈粉丝，精品后期制作，欢迎留言订阅...
感谢您的支持与关注！喜欢主播节目， 欢迎添加微信：m55152033。 微博搜索;张驰FM或者猛戳喜马拉雅圈子→驰到啦 期待咱们喜欢历史的小耳朵能跟主播一起交流更多文史知识。 如果您的文笔还行，如果您想实现知识变现，欢迎投稿！详情添加主播微信：m55152033...
3月女神节福利抢先领?添加“官方小助手”微信【xmly61】，报名参与3月内购活动，还有粉丝专属福利等着你！1、付费精品儿童专辑内购特价、0元秒杀2、上万亲子育儿资源包，群内独享3、与大咖儿童主播亲密互动，分享干货（保存二维码图片，再用微信扫描）
【评论区抽奖，送精美小夜灯，大家快来评论吧】这里还有肉肉的其他书，收藏订阅，听书不迷路~ 【整本免费】腹黑世子：你又嚣张了欧小姐，爱你三千遍 | 霸道&甜宠 | 精品多人有声剧 丝婚 | 都市豪门 | 总裁虐恋 | 多人有声剧 她用十年光阴助他登上高位，却换来胎死腹中死无全尸的下场！与阎君做下交易，她从地狱归来，誓要让昔日害她之人求生不得求死不能！ 掌掴白莲花，祖母苛责：“你好毒的心，居然这般对待你的妹妹！” 烧掉聘...
欢迎来到《王者小酒馆》，这是一个直播录制的《王者荣耀》脱口秀节目。主播【喜道公子】和【卡尔】是一对活宝。我们的闲聊不能带你上王者，但至少让你不坑人。如果你本身就是王者，那么，请来救救这对活宝。
公众号：考试小知识，里面有大量的考试资料和考试课程，本课程按照全国计算机二级MS Office新大纲讲解，需要学习的内容有 ：计算机的公共基础知识，Word的功能和使用 ，Excel的功能和使用，PowerPoint的功能和使用。
归魂广播剧番外 女主向悬疑冒险故事 晋江文学城作者绝歌原著出品，季子樱策导制作，季子樱、晴荨、风清云淡、風司音、七濑薰、十七、梁豆豆、麻雀、的嘟、叶子琦、小酉、兔原、水蓝、黑子墨、槐生、凌子皓等众多声优华丽献声。 【内容简介】 庄晓笙，火气重，阳气足，不惧鬼邪。 季樱樱，阳气弱，阴气足，天生招鬼的小倒霉蛋。 小老板游清微说：“你俩呀，天生的阴阳组合。” 大老板左娴说：“这个项目好像有鬼，只有你和樱樱最合适，你俩跑一趟。” STAFF 原创编剧：绝歌 策划制作：季子樱 宣传：日暮 听友交流群：797808405，欢迎加群^0^ 特别感谢：恶人谷配音组
欢迎收听由海声演播的《中国恐怖鬼故事》 VX：haishenggushi
免费精品 悬疑多播 【内容简介】 你有没有留意过，在公众场合被一个陌生人呆呆地注视着？仿若霎那失神。那不是真的走神儿，而是有东西，正透过那个陌生人的眼睛，静静地看着你......【作者简介】 职业神棍，网络小说作家。 【主播简介】 秦东：喜马拉雅独...
点击视频列表可直接观看爆笑英语小电影哦点击订阅有机会和吐哥撸姐一对一英语沟通哦！【节目简介】???本栏目由人气口语老师撸姐、吐哥为你带来超级爆笑的英语小剧场！点击订阅有机会和吐哥撸姐一对一英语沟通哦！我们不正经讲英语，我们只是碰巧讲点正...
新书安利?爆笑上新&限时免费：《从前有只小骷髅》简单版文案：摇光大神：董懂，你和安芷默的名字连在一起好恶心董懂：安芷默董懂，怎么了？摇光大神：按着摸董懂知音版文案：传说中高干家庭的腥风血雨，问世间何处有真情？千遍万遍唤不回我娇羞的爱人，痴...
浪客见心最新哨笛原创专辑《清心哨笛》上线了，欢迎订阅收听！笛子的音色温婉动听、深邃开阔、延绵不绝，如同正能量的化身，非常能使人身心放松，是连结天地的精灵，即便是高压焦虑，忧郁失眠人群，也能使其冥想静心，开阔心胸。这是一张原创笛子冥想独奏专辑，笛子特有的音色与周遭环境产生碰撞，探寻生命的哲理，缓解焦虑，深度放松，使人宁静清明；这张专辑有什么独到之处1、这是有别于传统笛曲的笛子冥想独奏专辑，笛子特有的音色与周遭环境产生碰撞，探寻生命的哲理，更容易使人宁静清明；2、具有减压...
首更10集，每天晚上8点更新两集，不定时加更，赶紧订阅关注哦！
神秘的金三角，盛产美丽的罂粟花，也盛产罪恶的毒品。在这里，有这样一群人，他们默默奉献着自己的青春、热血，甚至生命。他们没有过去，没有未来，更没有爱情。他们只有一个信念。 向无名英雄致敬！（本音频建议18岁以上成人收听） 喜欢的话，请大家帮忙转发评论哦！也欢迎亲亲指出我的不足，帮助我越走越远哈！：） 【仅用于有声书交流，主播未有任何收益，请勿商用】
【免费慢更专辑】?本专辑免费收听！订阅可看到每日更新哦！上架当天放送8集，之后日更2集。指路VIP快更专辑 ?逆天占算师（小川说书&雯声声精品双播）【内容简介】?北漂青年许皓，机缘巧合成为了世外高人云遥子的关门弟子。然而命运弄人，许皓穿越回动荡...
【更新说明】上架当天更三十集，前五天，每天五集原地爆更！订阅可以看到每日更新哦！订阅+1000，加更2集，加更多少？你说了算！（如何让更多的人订阅本专辑呢？小可爱们动动手指：点赞+评论+转发！需要大家的共同努力，爱你们呦~） 录制不易，喜欢请关注...
耳界丨解读人生关键词每周三晚20:00相约一位爱豆，解读人生关键词
【免费精品多人有声剧】强烈推荐！关注、点赞、订阅，五星好评，感谢大家的支持~ 【内容简介】第一世：她为神女，却爱上了不懂情为何物的男人。他神魔一体，断情绝爱，直到她死，才明白什 么是生不如死，为了她魂魄不灭，失去八成修为，也要助她重返神界。...
日更10集，每天14:00准时更新，订阅后可以收到更新提醒~真人版专辑已上线，点我即可跳转收听！内容简介安宁被一枚苏联英雄勋章带回了1941年的布列斯特要塞，面对汹涌而来的德国侵略者，安德烈别无选择，他拿起了手里的莫辛纳甘步枪，投入到血与火的卫国战...
该作品可在奇迹小说网阅读【内容简介】未来世界里，来自天界的神秘转学生开始了人类世界的漫长旅程。友情？恋爱？甜蜜？背叛？她主动或是被迫接受未知的旅行，值得庆幸的是，这一路上有人与她并肩，一起负重前行。且看谜一样的少女转学生，如何玩转人类世...
全书完结，经过8个月的更新，全书4600余章已经全部更新完毕，感谢大家的支持本书由喜道公子AI语音（喜小道）朗读播讲，AI声音还有很多不足之处，欢迎吐槽帮我成长！【书籍介绍】一眼百年，重生都市。重生归来的金锋在现代都市，凭借神乎其技的鉴宝本领，一...
车载音乐 / 商务合作 加薇 sweetylove889音乐风格每一首乐曲具有强大的情感治愈效果，让你的耳膜与心灵，能24小时随时随地得到舒缓、安静、放空、悠闲、优美、放松、慵懒、舒适的按摩体验。每一首都不容错过。专辑简介交错的黑白键孕育着各种不同的美妙音...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：心心_语声剧来
专辑每周四更，一三五七晚20:00更新，欢迎订阅！让我用声音给你力量，伴你人生拼搏路上的山水一程。你相信吗?当你真的很想做成一件事的时候，全世界都会为你让路。 不要灰心丧气，不要怀疑自己，我会在这里一直陪伴你，愿我的声音能给你带来力量。我是淑...
精品免费！！！欢迎收听~~作者? ? 天梦无痕 演播? ? 花落有声FM 一纸圣旨，扰乱了她安逸的生活。 入宫为妃，步步为营，处处小心。 为人棋子，利用她来威胁牵制她的父亲，甚至是一个国家的命运。 却不知，那真正下棋的人是她。 逃离皇宫，逍遥自在，与...
用声音，照亮不被人注意的历史角落每周更新，高兴时也更，共读有料历史！得您倾听，何其荣幸...
希特勒这个二十世纪最臭名昭著的法西斯“元首”，他是如何从一个默默无闻的画家一跃而成为德国政 坛的绝对主宰？让我们回到100年前去仔细的看一看这个人的青年时代，发掘他全部的秘密！欢迎大家订阅、点赞、留言，与我交流。主播：白露九 一个有志于用声音...
不一样的隋朝英雄传，不一般的隋唐传奇史，新品上线，请关注：https://www.ximalaya.com/lishi/47370897/中国华夏民族气节之典范，气吞山河，壮怀激烈，朝天阙。明末清初是中华民族历史上最为混乱和黑暗的时期之一。但我们的民族越是在这种时候，越不缺乏...
心理咨询师为你的情感支招，暖心实用！怎样才能让TA爱上我？为什么结婚后TA像变了个人似的？爱上一位已婚人士怎么办？从心理学的角度解读爱情，实践爱情，教你获得理想中的爱情！欢迎加入我的ximi团，免费畅听所有付费声音！如果你愿意说出自己的故事，我...
微信搜索小助手号：wjxdayuwen即可加入“王金鑫听友VIP群”【群内专属福利】*王老师免费直播课抢先知道，拓展视野就靠它；*大红包、明信片、知识卡···实在优惠，不许错过；*学习有困难，这里帮帮帮，专业名师为你答疑；*高品质免费学习资料，日积月累，...
该作品奇迹小说网同步连载中【作品简介】身陨只为兄弟情，直面两宗敌千军，血路逃亡十万里，自爆神魂两飘零，待到重生又一世，卷土重来是邪君。 为义而战，不幸身陨，重生都市，修罗神体，翻云覆雨，是为邪君！ 让我们一起期待，君泽重归神域，再战天下，...
本专辑重置过，建议从第一集开始收听每日晚九点三十准时更新，陪您解闷。本专辑长期更新神魔志怪、奇闻异事、灵异玄幻类故事。欢迎大家踊跃私信投稿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。记得订阅收听哦！演播人员：青年评书演员孙天啸，书路新奇，讲法诙谐，缺点就是十分喜欢挖坑，而且他还不填。
本张专辑将推出精品舞曲MV和精品付费舞曲音频，喜欢阿豹DJ的朋友请多多支持！感谢大家！
每周一更新！生活中不可能天天都有明媚的阳光，总会有乌云和阴雨。我们无法预测未知的前程，但我们可以保持乐观、平和的心态，面对顺境时不妄自尊大，保持谦虚和进取；遇到挫折时不妄自菲薄，能够忍耐和坚持。只要拥有一颗足够强大的内心，任何困难都会迎...
精品双播！免费！每日更新，欢迎关注订阅！刚刚开通QQ粉丝群，群号：1141288930，欢迎大家来踩踩！！！男声：云墨子轩 女声：主播李小一云墨子轩：喜马拉雅新生代主播，代表作《盛世暖婚：霍先生，别闹了！》、《猎爱总裁太凶猛》、 《凤栖九天：爆宠特工皇妃》等。声音温暖深沉，可霸道总裁、可翩翩公子。爱生活，爱有声！播音李小一：喜马拉雅新生代主播，代表作《盛世暖婚：霍先生，别闹了！》、《猎爱总裁太凶猛》、 《凤栖九天：爆宠特工皇妃》等。声音甜美，可塑性强，可御可甜、可盐...
日更2集，每天早上20点更新！订阅后可以看到每日更新哦~内容简介 ?民间流传着很多传奇，而那些民间轶事，乡土风情和乡土文化构成了我们的文化底蕴，民间世界蕴含着我们的生命形态。散落在乡土中的那些民间轶事与风土人情，是父辈们曾经的喜怒哀乐，也是我们今天记忆中的美丽传奇。书写民间传奇故事，领略风土人情，品味人性中的真善美，为当代灵魂寻找一份温暖和诗意。作者／主播??版权来自【360南瓜屋故事】作者：物语41，现为360南瓜屋故事签约作者，山东某大学文学院老师，山东省作家协会会员，网络文学研究专家。柴少鸿，中国曲艺家协会会员，大庆市曲协副主席。有声艺术家艾宝良先生亲传弟子。从业十年，演播作品100余部，5000多小时。演播风格硬朗大气又不失细腻灵活，可驾驭多种题材作品，尤其擅长玄幻武侠、恐怖悬疑，刑侦都市等类型。曾荣获“首届中国好声优大赛金奖”、“2012全能演播王”、“2016最受欢迎有声读物第一名”等多项荣誉。代表作品《星辰变》、《大主宰》、《死亡通知单》、《雪中悍刀行》、《堂吉诃德》等
紫颜在梦中负重前行，走入神秘的黑色通道中，血红色的大门贴满了对联，5号抽屉中会自己更新的日记，耳边的私语：救救我……这时她惊觉让自己负重的是一块无字碑。而这又是通往一个四季飞速更替的球形世界的钥匙，在那里她看见一个与她一模一样的女孩，求救...
【现代言情霸道总裁甜宠文】【免费多人精品有声小说剧】【记得下滑看海报最后丨有多项超大福利喔！】【订阅收听有奖丨分享点赞有奖丨评论打call有奖！】【每天9点更新两集丨满足海报中活动要求就加更！】【内容简介丨作者原版】在薄言心中，简安是个蛇蝎心...
【全本免费】都市言情多人有声剧每晚21:00更新三集，多评论转发将不定期加更！点击“订阅”，夜晚睡不着的时候来听《婚宠夜未眠》。【新书推荐】由碎布昭、cv谢必安领衔演播的青春励志多人有声剧《司少的甜妻》正在同步更新，欢迎移步订阅收听！【内容简介...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：剧舞吧瓦塔
本书由喜马拉雅授权播出正 版 免 费 订 阅 收 听 不 迷 路欢迎小可爱们 关注 订阅 分享 打Call 评论 吐槽 版 权 不 易 求 宝 贝 们 支 持 啊您的支持就是我的动力 本专辑每晚9点定时更新2集订阅 评论 分享 给力 会不定时爆更哦
由【光华原创剧本】，缘漫动画绘著，北京联合出版公司出版发行的《十二生肖开心乐园》系列绘本即将发行。一起和孩子收听故事，培养情商和行为习惯吧，好孩子听出来！精品来袭，快快订阅吧！...
由新晋主播说书的刘老汉搜集整理的灵异故事汇上架了！！！每集一个灵异故事，悬疑，惊悚，有点恐怖，建议大家谨慎收听。每天更新三集，每晚八点准时更新，敬请各位听友收听！留言，订阅，感谢关注！
联系主播Leo步骤：第一步：关注微信公众号：电商种草第二步：会自动回复Leo本人联系方式！【福利】领被动收益资料+电商种草资料+畅销书《低成本创业》1.被动收益项目，不费时间和精力，每天被动产出！不过需要最低几千块的设备成本2.电商种草项目现在知道的人不多，但是利润很好！每天1小时，副业做的话，可以挑战月入过万。也可以放大做，挑战月入5-10万。Leo老师自己公司的最新情况：已经达到单账号月入8万的水平。现在加我，还能免费送《低成本创业》这本书！大家一起加油！
欢迎加入温暖夜声电台粉丝群微信 ：投稿邮箱期待与你相遇，愿安文稿大多来源于公众号：
本专辑正版纯纯纯免费收听哦~每满百万播放/破千订阅~爆更！向下滑动更有惊喜福利哦~~主播送福利啦?※10星专辑评分，截图发主播圈子，抽取1名幸运听众送【AirPods】/【森海塞尔 momentum】，1名听众送喜马VIP年卡，5名听众送喜马VIP月卡（6月27日开奖）；...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】上一世，末世来临，他守护所有人，最终却被人诬蔑，成为天下公敌被谋害而死。当他再睁开眼时，却是，回到了十年前，末日来临的前一天！【作者/主播简介】作者：烟头主播：冬木（男） 凉若（女）
口风琴爱好者，二次元/流行音乐改编吹奏，专辑音乐不断上传中，欢迎关注~
您好，感谢您长久以来对我的支持与陪伴。我会努力做好节目，给大家带来更多、更有效的精准价值传递。另外，如有需要，可以加我VX：nlbest，进行更广泛的交流与合作。纵观长达40年的中国房地产市场，你还会发现很多很有趣的事情。例如“中国人是有买房传统的”，“政府每次放水都是为了拉动经济发展”，“任何调控都可以控制房地产市场”，这些其实都是伪命题。“周易八卦，五行占卜”，中国人最喜欢做的事情之一就是算命。同样，购房者咨询我最多的问题就是：未来房价到底怎样？我该如何选择购房...
内容简介：遇见好体质，100天改变你的健康。通过介绍中医体质相关内容，使人认识到自己身体的长期存在的一些问题，通过宏观、中观、微观的方式方法，从根本上拥有一个好的身体。 主播：邓杨春：庆余阁阁主，深耕中医，传承岐黄，字号马纯阳。毕业于北京中医药大学，医学硕士，家传中医，执业医师。 喜马拉雅号：马纯阳侃中医 欢迎订阅...
【官方福利免费听】发现你最近经常听悬疑/恐怖类声音，猜你喜欢喜马精选专辑《2020民间怪谈大全集》！2020最新的民间怪谈鬼故事，超1亿粉丝推荐的夜晚心跳神器，原价99元，福利区免费畅听！【点此立即领取！】听张文泽讲好听的故事！民间故事是中国劳动人...
每晚更新，用一句话解开你的烦恼。 爱情、友情、亲情。有时候，一句话就够了。 烦恼、孤独、思念、考虑。有时候，一句话就明了。 想听的话，不用太多。有时候，一句话就懂了。 话，说半分，就足了。
女性向穿越治愈爽文《多人有声剧》简介：她穿越女尊，赚个盆满钵满。却在某日莫名其妙的收下一个抵债的男人。既然意外相遇，难免就有意外之喜。欢迎收听多人有声剧。专业CV演绎于这万丈红尘之中，找寻属于你我的，意中人！主创：由作者某鱼独家授权，有声主播麦子出品！多位专业CV倾情演绎。订阅免费。...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：小忆醒了喜马拉雅独家签约主播，叁拾刻度资深配音员，声线灵活多变，戏感丰富且细腻，主要作品：《龙王殿》叶云舒、《家有王妃初长成》白夫人，顾青蝶、《斗罗大陆4终极斗罗》乐卿灵，小刘峰、《我欲封天》许清，方瑜、《花颜策》秋月、《暖妻成瘾》高贞宁，韩敏夏、《斗罗大陆3龙王传说》叶星澜，雅丽、《最佳女婿》魏雪凝、《少帅你老婆又跑了》蔡景纾、《快穿之反派又黑化了》沈晓柔等等。
新书（棺材王）上架，收听传送门--------棺材王专辑免费！每日更新!求订阅！欢迎各位的订阅关注，您的支持是我最大的动力。剧情简介： 我是殡仪馆里的一名实习入殓师，像往常一样值班的时候却被女尸咬破了手指。 本以为我就此一命呜呼，谁想却巧妙的打破了...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
欢乐甜宠，免费精品，精彩不容错过~【内容简介】 男友背叛，却让她遇到这个世界上最完美的男人。渣男的苦苦痴缠，他沦为她最好的挡箭牌。苏锦只想让自己的生活更加顺风顺水，想要逃离他的束缚，他却强硬要做她的男人。“爱我，你别无选择。”男人霸道又烂...
【强烈推荐】精品双播，免费收听！每晚8点更新，每日2集，欢迎订阅收听！【内容简介】有名无实的婚姻让她精疲力尽，本以为一无所有、山穷水尽就是最终结局，却不料林湛的出现打破了这一切。他温柔又宠溺看着她“欺负的你的人，我会让他们慢慢还回来。”他...
点击订阅，追更不迷路。 20个考古系大学生，一次自认为安全的探险，没想到造成17人死亡的悲惨结局。一次意外，揭开了一个尘封了千年的历史迷案，“南诏神庙”，“陕墓古葬群”，“滇国遗迹”，“埃及古国”，一个又一个尘封在历史中消失的古国遗迹。这些曾...
大狮天津方言版的其他专辑自上线之后好评如潮！欢迎朋友们点击下方链接关注、收听！《津门混混那些事儿》《江湖纵谈：三教九流八大门》《津门悬疑录》老朋友们都知道，“鲁大狮”的频道定位天津话说故事，不管是民间故事，还是江湖奇闻，又或者是历史小段...
亲爱的读者朋友们，更多的探险故事持续更新中，请关注【探险家彭绪洛】主页订阅收听，只有关注了才会收到更新提示，重要的事情说三遍，一定要关注！一定要关注！一定要关注！如果你是铁杆粉丝，肯定要加入“探险家彭绪洛”圈子，一起来交流讨论探险装备和...
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
新书推荐——大女主爆爽好文：《大神你人设崩了》新书推荐：蜜糖婚宠：权少的独家新娘（超甜超爽，速速点击）【本书永久免费】每天下午5点更新三集，订阅可以看到每日更新哦！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：cv龙汐
四年教学经验视频教学，通俗易懂，线上线下结合，进入打卡群添加微 18665934609更多精彩节目和内容关注公众号：朗读小站。
本专辑12节，是一个餐厅从出生到经营的每个步骤都有涉及，希望给你的带来启发。您也可以关注公号：火爆餐饮营销研究社《餐饮营销方案》精选案例和干货，为餐饮人开店注入新的活力与新的思维。主播简介：金叔火爆餐饮营销研究社创始人餐饮品牌营销顾问餐饮...
点击订阅专辑，每天更新有提醒呦喜马拉雅独家出品正版授权【内容简介】上一世奸人当道，误入窘境，为人所害不得善终。这一世，我林云若绝不会再让任何人骑在我头上，所有欺我，骗我，害我，辱我之人，我必将让你们百倍偿还！免费听全本，订阅收听呦！【作...
vx公众号：觉因佛堂 为您讲述一个牌商最离奇的所遭所遇独家正版授权-作者 鬼店主 石头演播 鬼这东西，有人信，也有人不信。去泰国之前我根本不信，可后来我居然开始卖鬼!卖鬼那些年，我不但得罪了人，甚至还得罪了鬼。我，东北的一个宅男，泰国表哥的一个电话改变了我的命运，从此我走上了开店卖佛牌古曼甚至小鬼的不归路。 正牌、邪阴牌、龙婆、古巴、阿赞师父，古曼，落降解降，只要跟鬼有关的商品，我都卖，只要你敢买，而且出得起钱。 早年间在泰国和东南亚生活数年，专门从事佛牌生意...
收听完整版《道友请留步》，请点击《传送门》这里这里这里这里！！！！！全本免费? 悬疑&探险&盗墓 有声剧 《少年风水师》点击这里这里这里这里！！！！！不要错过！！！！百大主播计划第二季主题创作专辑！海声参赛作品，请大家订阅支持！！封神量劫中什...
如何做好人力资源规划？直击痛点，深度化解招聘“综合征”如何提高新人“存活率”？如何让新人快速成长？如何构建一套科学有效的人才培训体系？如何设计一个不依赖”能人“的管理机制？如何把先进企业的绩效管理工具转化为简单可行的落地方案？如何设计一套具有竞争力？激励性？成本可控的薪酬体系？如何提高员工激励效果？如何提高员工工作主观能动性？如何降低员工流失率，提高员工满意度？如何规避企业用工风险？？？等等？？？立哥《人力资源实战课》将为你揭晓以上所有管理上的问题。每周更新，欢迎你订阅收听！
本专辑为免费专辑，多人播讲每天中午12点，定时发布两集有一个不走搞笑寻常路的缺德女子还有点吃了棒棒糖的甜、奇幻的冒险和风格各异的美男子，满足各种需求！【内容简介】有没有搞错？身为学生会长的她——平果果，竟然在新学期的招生会上，倒霉地摔进了...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
从业四年成交2000张保单 积累的实战经验总结，包括保险基础销售知识和技巧、难点和注意事项、经验和理念分享。适合打算在保险业长期发展的朋友收听，欢迎私信交流，微信号lovely-douya
点击收听铁蛋er新书《我在风水绝地打卡那些年|恐怖|灵异风水|多人有声剧》，风水灵异盗墓题材，每天早上八点时更新4集，快来收听呀^_^【内容简介】本来是时守大陆主宰，不成想死后分身投入高家，从炼气开始一个18岁男孩逐渐成为一方霸者。【作者简介】 逆流沙
点击收听新品限免<旧日之箓>爆笑妖魔化人操弄江山社稷免费多人有声剧|热血玄幻|搞笑爆爽|重生爱恋内容简介：后灵气复苏时代，异族入侵，世界成为焦土。 人族强者王轩为复活家人妻子，寻得永生神树，刚刚说出愿望，便当场陨落。 睁开眼来，他发现自己竟重生...
想象力比知识更重要。让我们陪孩子一起，用耳朵去听，用心去感受。点击订阅专辑，不错过每个精彩故事~欢迎关注微信公众号：“哩啦噜工作室”《哩啦噜| 睡前故事系列》用广播剧形式，全新演绎儿童故事。精选八大主题：一、奇幻冒险——培养孩子的想象力和观...
【内容简介】语文素养必备，汇集20位名人励志故事透过故事学习生活态度，拓展孩子的视野，培养孩子自立自强'；让孩子听故事之余，也能学习名人成功的坚强和毅力。 让榜样的力量指引孩子成长的方向！【主要看点】1.???? 以活泼的说故事方式生动地讲解名人故事，让孩子学习之余增添更多的乐趣2.???? 让孩子接触并了解古今中外的名人故事，以成为孩子的榜样3.???? 让孩子们在榜样的感召下树立远大志向，在学习、生活中奋发进取、积极向上。各位记得订阅关注我哦！您的支持我们最大的动力??
本故事和作者同步连载，更新较慢哦~文字版连载关注新浪微博：@一只鱼的传说 紫襟新浪微博：@有声的紫襟这是一个充满了恐慌的世界。 疾病，衰老，背叛，车祸，台风，泥石流，战争，灾难每时每刻都在发生。 你确定自己安全吗？ 你知道中国每年要失踪多少人吗...
欢乐爆更！超多集数，一次听个够！！【内容简介】她，自小在孤儿院长大，却身世成谜。?她，天赋异禀，是国际组织中神秘的天才人物，却也有着少管所管教两年的黑历史。?她设计的商业策划案堪称完美，她身手了得，闯龙潭入虎穴救人于危难打击暗黑势力。?...
嬉笑怒骂硬核评书。用散打评书，脱口秀的方式讲诉身边的故事。以诙谐幽默的心态笑对人生。说透人情就是书，言为心声重调理。持续更新…
FM喜马拉雅一线情感主播三年来一直用声音温暖了无数听众前后在曾在荔枝，斗鱼，喜马拉雅，网易云，抖音等平台做过情感，翻唱，脱口秀等的直播和录播的节目！最终在去年终于花开得果...
午夜是一天的终点也是起点，卸去一切，从零开始，没有什么不能通过睡一觉解决的。每周三、七晚8点更新，欢迎关注。
内容简介：河南早新闻，大河报音频新闻团队出品，每天5分钟，速读中原，知晓天下。播出时间：每天早上6:30更新
【百大主播计划第一季主题创作专辑】嘿！朋友，我是废柴大叔，一名故事主播。欢迎收听中篇悬疑惊悚故事《奇谈诡事》。我有一个小圈子，里面都是一些喜欢听故事和喜欢讲故事的朋友，我们在一起经常分享一些好故事。经过我的精挑细选，和精心整理，我把他们做成了精品有声故事，也说给你听听。每一个故事都丝丝入扣、悬念不断，结局也一定让你意想不到，相信你一定会喜欢的。正式听故事之前，我强烈建议你先点个订阅，这样一来，每当有新故事发布的时候，你都能第一时间知晓。好了，啰嗦了这么多，...
诗安，诗你的晚安，想用声音和文字治愈孤独的你，做你夜晚的光，愿意做你的心情树洞，想和你一起成为更好的人。愿温一壶酒，陪你敬余生。微信公众号：诗安C(QXXCYAN）喜欢诗安请五星好评为诗安打Call哦～愿所有美好都能如期出现在你的生命中，每一个五星+...
感谢你的关注，我是少毅，人生莫以独自穿越荒漠为荣，要以发现水源为荣。让我陪着你，抵达你的事业绿洲（づ￣3￣）づ╭～本节目每周一晚7：00更新，欢迎订阅简单介绍一下我自己：我专注研究大众职场人的职业发展已经8+年；单次职业咨询费用10000元；出版过...
你是一个感情用事的人吗？其实除了生命我们并不曾拥有什么，要想让生命不被轻或重等词汇左右，惟有爱意汹涌，惟有感情用事。毕竟它曾经燃亮了你我。专辑每周一、三、五，晚20：00更新，欢迎订阅！
老彩免费灵异小说 ?内容简介：我是个医生，专治各种疑难，尤其是不干净……作者：超级卡路里演播：老彩2月上新：（vip）杂牌道士（爆笑捉鬼）
免费 摆渡人?成功没有偶然 越自律，越出众??全书免费收听
沪语讲上海故事 同时也请到沪剧院最年轻的演员们为大家唱沪剧助兴！独家授权喜马拉雅的作品《上海故事》持续更新中...第一篇章分享的是 老上海长篇故事 《主仆恋》每周三、周六晚18点准时更新，目前更新36集，结尾留有悬念哦...请持续关注，续集马上就来第...
更新时间 每天2更，中午12点更新点赞评论越勤！更的越快！ 下滑有更多信息哦~小说简介 诡异的溺水事故结束了我的生命，可我的故事却才刚刚开始。被埋葬后一周，我从坟地里爬了出来。 一件奇异的寿袍开启了我的新的人生，僵尸，吸血鬼，恶魂以前不可思议的...
或许是一个小故事，或许是首三行情诗，也或许，只是一点感悟。总之，就那么几句话而已，很短的，不妨听听。关注主播微信平台：微信公众号搜索“吴庸”，或扫描下方二维码：
每周更新1-2期，敬请关...
由SoMo公会监制、主播温暖_SoMo策划喜马拉雅出品的电台《治愈系童话电台》 SoMo公会携手众主播打造专属于你的治愈系晚安电台期待为你打造更美的声音世界治愈每个夜晚每周一至周五更新 日更一篇 主播介绍 主播个人专辑跳转链接，点击即可收听主播 ： 温暖_SoMo 个人专辑《温暖夜电台》主播 ： 喵先生_SoMo 个人专辑《猫岛电台|都市心灵成长进阶课》主播 ： 寒先森_SoMo 个人专辑《老寒 | 晚安电台》主播 ： 浅予w_SoMo 个人专辑《浅予w电台丨...
电视剧《我在未来等你》续作，再续郝回归与微笑的前缘。由灵楠和炊饼说书为您倾情演绎，日更两集（求订阅/评论/播放/分享）[内容简介】一切以为即将美好，可万万没想到，老天却不愿让人如愿。明明就要大满贯，结果却是空欢喜…　　就在郝回归迎娶微笑的那...
正版免费有声小说哦~日更2集(^_?)《春日宴》原班人马，绝对轻松、绝对搞笑！不搞笑你就来戳我，我不休息我还能录！【内容简介】一朝穿越，由人变“猪”，经过了种类的大跨步的紫贝贝仰天直呼“何其不公啊！”本着既来之则安之的乐观心态，她妥妥的接受了...
【主播简介】1、碧夏FM：集美貌气质优雅于一身的老阿姨，声音可咸可甜，正太萝莉大爷奶奶御姐随要随变。求各位订阅我、点赞我、分享我。2、雨文先生：喜马新晋潜力主播，一枚帅气的小哥哥，声音温暖疗愈。【更新周期】每天24：00定时更新一集。如果评论区...
资深情感电台主持人亲自讲解，每晚21：00准时更新~提高情商助你从人群中脱颖而出。
精品免费多播，每日十更
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】下属死于非命，他龙驭都市。在报仇雪恨后，意外发现了隐藏于都市中的阴谋！究竟下属是死于女人之手，还是...
开浩御书房最新VIP节目《说文解字|历史变革中的博弈心法》已经上线，点击蓝色标题直接跳转。汉字内藏心法，变革深谙博弈，深度还原历史，洞察人世哲学。好玩的、颠覆的，我都有；有用的、超前的，我都会。点击订阅吧！
每日中午12点抽风式更新，订阅每过1000都有加更哦~【免费多人小说剧│都市搞笑传奇】 清修小道入凡尘→ 治病伏魔、捉鬼降妖，招招拿手；分金定穴、相面风水，样样都行。 进校园，泡校花，打校霸…… 等等，校花，你想干吗？ 【正经de主播简介】 非著名扯淡有声演播译术家胖书生老湿，专业文字译术工作者。 专制各种无聊杂症，声到病除。预约电话：137XXXXXXXX。或打开喜马拉雅，搜索：有声演播胖书生。 比心~——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
更新时间改为每日早6:58分，早上上班的小伙伴们可以第一时间听到更新咯~关注，订阅，评论一条龙~爱大家~ 【剧情简介】前生她错付情义惨遭背叛，这一世她誓要百倍偿还，却不想复仇路上遇到谪仙般的他，终与他一起携手看江山……【版权声明】缘声代工作室已获得《重生之庶女复仇手札》有声制作独家授权，严禁翻录成任何形式，严禁私自传播，违者将追究其法律责任。
本节目由家长帮与喜马拉雅联合播出，点击【订阅专辑】，不要错过每个精彩内容！《家长日刊》亲子关系篇“掌握和孩子沟通的必杀技”专辑介绍：①管教孩子的科学育儿原则②实用有效的亲子沟通方法③各种场景下的亲子活动推荐④家长自我管理以及家庭育儿分工...
本书作者：尚可贺 故事主播：征_集 每晚20:30 更新2集。 亲爱的小伙伴们，你有听说过一张长颈鹿的卡通图片，居然在神奇的经历下变活了吗！在即将收听的故事里呀，我们的小主人公就是他，卡通图案里的长颈鹿-他的名字叫“麦克鹿”！ 他呀，特别聪明、善于观...
每一首歌都是一个故事，每一首歌都是一段成长。扬起熟悉的旋律，再唱一段思想起。时间催人老，而歌曲像是时光机，瞬间把人带回那些美好的岁月。这是一首时光谣，也是一颗保鲜丸。舒缓悠扬的节奏，广受大学生朋友，中学生朋友，教师，小白领，女老板等等喜爱。不定期更新个人翻唱作品，整体风格偏民谣、流行，欢迎光临！
2019年，柚萝与你相约每周一，一起读本好书，我们将精心挑选有关职场、理财、创业、生活技能、艺术等方面的书籍，用故事或用简练的语言，为您浓缩书中精华，提炼实用干货，且让我们一起学习、一起思考，一起成为更好的人。? ? ? ?柚萝欢迎您在留言中与我们畅所欲言，共同成长，如果您有什么一直想看却没时间看的书，也可以添加我们微信“youluo0612”，将书名告诉我们，我们会将之列入书单，带大家一起读哦~
本节目由喜马拉雅签约主播女侠录制。女侠开通了针对优质付费用户的XIMI团，欢迎你的加入。具体方法是点击 女侠说的头像 ，然后进入蓝色的字体 XIMI团，了解后即可加入~育儿是战略  育儿不是简简单单的陪孩子，育儿是一种战略。用战略的眼光去看待日常育儿...
抽奖方式订阅本专辑，并坚持在每期音频下方评论打卡（每月抽2位），即有可能被选为幸运听众，获得 Eric 送出的精美礼物。欢迎订阅 每周更新 2-3 期（微信公众号：英语学习笔记）节目介绍 1. 从原汁原味的英文素材中学地道实用的口语；2. 每期节目 2-3 分钟...
喜欢听娱乐圈有歌曲的听友，可以去我主页播讲：刘导游讲故事 （2021年度 十大最具价值主播）小小霸气_劉家（2021年度 优质主播 季军）刘导游和小小霸气 每晚十点直播 欢迎来打赏
我是Leo，曾就职于阿里，几经起伏的创业老鸟。维芯2291494815?2013年创办高校O2O平台，成功复制到30多所大学，被媒体和投资机构广泛报道和关注，并收到多家机构百万级天使投资Offer。?2015年以联合创始人身份创办一款创新速溶茶品牌，亏掉600万倒闭！创办软件开发公司，收不到尾款倒闭！穷困潦倒！?后专注低成本项目，开始研究自媒体。做八卦、搞笑、穿搭、本地类公众号，做到300多万粉丝。在公众号红利期，疯狂接广告卖流量，赚到几百万。立马买了几套房，后房价...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
精品多播｜都市爽文｜免费订阅【内容简介】病人眼中，他是闻名世界的杏林圣手，擅长治病；仇人眼中，他是令人闻风丧胆的医界噩梦，擅长“致病”；女人们眼中，他却是一位怜香惜美风流倜傥的钻石王老五。治十人病，必种一人病；恩怨分明，纵意花丛。
《施公案》是明清小说中流传最广泛的侠义公案小说之一，主要讲述了康熙年间的清官施仕纶，先是在江都知县任内，破获了连环无头命案之后，收服了黄天霸、贺天保等一众绿林强盗，使其改邪归正，之后，又在他们及其他的江湖侠士的协助之下，惩奸除恶，屡破奇案大案的故事。 该书属白话小说，虽然成书于乾隆或嘉庆年间，但今人听起来同样通俗易懂，全书共528回，每天中午12点准时更新，敬请收听...
如果想学习更多股票实战技巧，戳此链接进入我的XIMI团，各种实战视频专辑免费看之外，还可以与我一对一互动交流，学习系统的交易方法，成为出色的投资者。
本书免费，给喜欢主播的朋友们，每日3更这个故事讲的是我儿时的亲身经历，原本和三叔一次很平常的外出打鱼，没想到却开始了一个又一个匪夷所思的故事，河边穿红色礼服的女子，村里的抬棺人，诡异的兵马俑，村子里面出现了越来越多的死人，可我发现，这仅仅...
你好，我是老寒希望我的声音能陪伴你度过每个温暖的夜晚安 好梦?投稿邮箱： hxs627_7@163.com等待你的故事。
欢迎收听《深夜说书人》，谈古论今，木魅山鬼 ·魑魅魍魉，独家收录·高能不断！播出时间：每周二·周四·周六 晚九点播出演播：林染节目特点：悬疑·恐怖·惊悚·奇闻微信公众号：深夜说书先生新浪微博：深夜说书人扫描下方二维码添加主播私人微信
何建生得罪了派出所所长的小舅子，被派出所拘留。十天后，妻子甘佳宁收到一个骨灰盒，领导说，何建生在派出所拘押期间，因心脏病突发死亡，考虑他们家经济情况，免费替他家火化了。 ? ? 突遭惊天变故，顷刻间家破人亡，甘佳宁看着一夜白头的婆婆和懵懂无知的四岁幼子，痛哭一场后，却笑了。 ? ? 他们不知道，曾经的甘佳宁是浙大化学系的高材生，她要让他们知道，昔年“化工女王”的称号从来不是徒有虚名的！
每周一三四晚21:00点准时更新?欢迎订阅收听！让我成为你孤独的引路人，夜晚的陪伴者这是你寂寞时要寻找的那一个人，是你孤独时想干了的那杯酒，是你深夜辗转不能入睡时想拨打的那个电话......
（欢迎关注飞鸿新专辑《欧亨利短篇小说集》，请点击直达收听http://m.ximalaya.com/album/45688526。）山海经是先秦古籍，主要记述的是古代神话、地理、特产、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容.其内容十分丰富，它不单是神话，而且是远古地理，包...
专辑每周四更，一三五七晚20:00更新，欢迎订阅！让我用声音给你力量，伴你人生拼搏路上的山水一程。你相信吗当你真的很想做成一件事的时候，全世界都会为你让路。不要灰心丧气，不要怀疑自己，我会在这里一直陪伴你，愿用我的声音给你带来力量。我是子珩（...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）千年不死为寻三生石，冠军作品强势来袭内容简介?意外获得长生能力，历经九次沉睡，千年不死，只为寻求三生石，寻找她...
传统评书《三遂平妖传》，动画片《天书奇谭》的原型！微信公共平台：“郑思杰四姐”
百大主播计划第二季主题创作专辑。污萌女神快乐来袭~不开心要笑，开心更要笑，六六是你的毒药也是安眠药~本专辑为参赛专辑，感谢大家支持，记得要完播点赞评论分享呦~每日12点前更新。喜欢节目的小可爱可以一起来和主播互动哦爱你们，么么哒，感谢大家支持~
能理解新人的困惑和烦恼并给予最大的支持，这样的人很难得哦，我的分享有可能对你有很大的帮助。欢迎关注“三悦阁有声配音”微信公众号，每天分享配音有声书试音书单、试音资源，分享新手小白避坑、中书小技巧。但愿人长久，千里共婵娟，分享给你。
专辑介绍：本专辑以历史上的今天为时间线索，串讲一些广为人知的历史事件背后引申出的历史冷知识。成吉思汗不是中国人？四大美女不存在？第一个完成环球航行的是一个马来西亚人？答案尽在其中更新频率：一周两更主播简介：D先生是一名业余播音爱好者，喜欢...
【更新周期】每天早6点不见不散！免费订阅！！欢迎关注！！！【专辑荐语】卢方自幼到成名，一路坎坷百战经，侠义英豪齐助阵，铲除奸佞称英雄。...
《近代名人录》强势来袭！ 这里，我们不谈大道理，只述人情、讲故事， 带你走进近代名人们最真实的生活， 还原书本未曾写到的精彩人生片段！ 每周一、周四更新~ 民国控、历史迷们，抓紧时间，带你走进那个风起云涌的时代！
专辑上新：亿万宠瘾：老公慢慢撩丨未来言情多人有声剧丨全本免费限时免费：错吻总裁99次|十一甜&杜骁领衔|精品多人有声剧点击订阅，来听撩汉秘籍/甜甜情话/京剧话剧《花火》杂志重磅连载，脑洞女王宣草妖花浪漫甜宠新作《你还未嫁，我怎敢老》原班人马永久...
免费多人剧? 搞笑欢脱? 旷世追爱?? 每天12:00更新，欢迎您订阅、评论、转发，您的肯定是我们更新的动力哦！！！《半世卿言》宫斗古风剧，六大古族的乱世风云，求订阅、求互动评论，一定要来啊！【内容简介】 她是一只不知名的蛋，一路漂浮，被野狗叼...
虐恋，不过结局还算完美哦~~~ 我嫁给了心心念念的男人为妻，本以为是幸福的开端，不曾想竟然是苦痛的开始。我的深爱他全部视而不见。直到我倒在血泊里，跪着求...此书共24集，日更2集~~~~主播：茕茕白兔、苏大七、楚留江后期：思无邪欢迎大家点赞、评论、...
夜幕降临让我的音乐守护你沉睡在甜蜜的梦乡中等待下一个黎明添加喜马小姐姐顶空微信，即可加入喜马拉雅听友交流群，和志同道合的伙伴一起交流，还有惊喜福利等你来拿！微信：xmlyxm1暗号：音乐
主播吕鹏演播新作-李浩白悬疑小说集其他作品请点击下方链接，关注主播吕鹏https://www.ximalaya.com/zhubo/12561442/【内容简介】著名画家留下亲笔遗书后突然自杀，巨额财产留给热恋女友。千万富翁，猝然离世，绝美女友，继承遗产，这一切令刑警卫天民产生...
静波：在今年暑假期间我和三十多位小朋友用微信的方式讲了一个儿童故事，作为内容之一，孩子们发来了自己的朗读作品。我始终认为，童言童语是这世上最动听的声音，所以欢迎收听未被雕琢的，天使般的声音。
探索更多人生可能，发现更多精彩内容，点击进入兴趣兼职频道第一手新鲜主播资讯、干货攻略来袭，大咖主播零距离交流互动、经验分享，不定期的喜播周边、流量曝光等福利发放，快在微信搜索【喜播教育】关注官方公众号吧~喜马拉雅中对有声小说的分类非常全面...
由口碑榜第一的儿童故事团队多多罗创作多多罗故事收听多多罗其他故事（点击前往）加入多多罗故事圈子，参与更多互动！其他好玩的欢迎关注公众号：多多罗故事添加主播微信：dodoro111“鹅鹅鹅！”“鹅鹅鹅！” 快听，大白鹅又开始扯着他的大白嗓大声笑啦！...
澳洲??欧洲?南美洲?美国?加拿大?自助游?房车游?从北半球到南半球、从亚洲到美洲、从欧洲到澳洲……行走40国的甜甜圈和你一起行走、分享最真实的旅行|生活|留学故事和移民|教育|投资资讯。?? ? ? ?①加关注，将有机会获得甜甜圈亲笔签名的2016...
新书婚情绵绵：闵少，别来无恙求关注求订阅：【多播精品】婚情绵绵：闵少，别来无恙 | 豪门 | 悬疑_全文免费在线阅读_最新章节完结无弹窗 - 喜马拉雅 (ximalaya.com)快来点击，收听御甜妹子的笑话秀活泼不羁，精分无限，爆趣开怀点赞，评论，分享三部曲走...
学习不好是因为我喜欢民谣？这两者有关系么？不管老子老娘就是喜欢民谣！百听不厌的民谣！My love！喜欢的请看事打赏！也算是支持海绵了...
唐朝志怪小说《酉阳杂俎》，被鲁迅认为与唐传奇“并驱争先”。这本千古奇书，上承六朝、下启宋明，影响了后代众多志怪小说。我是一只羊毛笔，毕业于北大中文系，文学硕士。每周二、五，为您品读《酉阳杂俎》，聊聊大唐的奇闻异事。微博：@巨有文化Juyo微信公众号：巨有文化 JuyoB站：巨有钱的饭...
《少儿英语听力训练》：由耶鲁大学毕业的华裔教授自主研发适合亚洲的英语慢速英语系列课程，超过10万小时的精心磨研，每节一分钟，精心钻研提高英语学习者的注意力，本书适合初学者尤其是儿童学习，购买电子书的小伙伴们可以在：乌龟英语公众号里找到相关...
联系主播 V型 地球号? xintao0001这里是心能量《小白心理学》心能量主要以家庭需求为主线，以家庭教育、两性婚姻、心理咨询为主打，以心理技能、师资研讨为人才战略，专注的理念，打造以心理学、幸福学为导向的学习、咨询、成长、就业平台。小白心理学，...
欢迎订阅 每周一两次随心分享，树华用磁性浑厚的声音和最简单容易听懂的英文分享心里的事情，让你在准备睡觉的时候放松一下。怎样听才能提高英语与其说语言是用来学习的，不如说是一个用来分享的工具。当你在放松的情况下，用英语听故事、做思考、做反思，...
1993年，美国加州大学的神经生物学研究者有三位研究者他们联合发表了论文，声称他们做了一个实验，找了加州大学的36名心理学的学生，他们做了一个测试，发现给这些学生聆听了10分钟莫扎特的乐曲之后，学生们的IQ测试成绩普遍提高了8~9分，而且人们的空间推理和记忆都会表现会优异一些。人们又把莫扎特的音乐给得了癫痫病的人去听，他们的发病程度以及发病频率会有所减少。这档节目结合了精选的古典音乐+儿童故事，让孩子在听故事的过程中开发右脑，培养乐感。英语启蒙频道公众号：...
【内容简介】激战中，油尽灯枯的男子将小婴孩儿放入空间裂缝，落到了一个小村庄，百世轮回，终醒，破茧成蝶....【作者简介】神旅者【主播简介】雲上人 西楼听书倚楼听风雨，雲上有人来！由史上最强组合出品的免费双播、精品玄幻奇幻小说闪亮登场！没错，我...
-福利1- ?订阅《靥舞》专辑+在片花和第1集点赞+评论，4月20日在评论内抽2位幸运儿送出喜马拉雅会员月卡。-福利2- ?订阅《靥舞》专辑，并给出满分评论，在节目中评论剧中人物、剧情、或是与主播有关的内容，论，5月20日在评论内抽3位幸运儿送出喜马拉雅会...
如果你想要了解更多的亚马逊运营知识，可以购买我的书籍《亚马逊跨境电商运营实战》与《亚马逊跨境电商数据化运营指南》。
吕后，武则天，慈禧，冯太后，隆裕，这些在中国历史上最有影响力的女人，究竟离我们有多远？仰望星空的我们如何脚踏实地？（慈禧系列会于6月20日完结，完结后将休刊十天，从7月1日开始，将隔天连载冯太后终章）希望七月，与您相见另：八月份主播将更新新专辑《说人话的历史书单》，如果您喜欢，请关注我“每天骑车的硬核男人”的号哦。...........
她爱他时，他不爱她，他要她皮囊，他杀她孩子，他夺她子宫，使她葬身于地震之中，他伤她至深。她死了，他却爱上了她，他回想过去，一点一滴，发现，竟从未给过她一点温暖。再次相见，原来，她还活着，只是他却身患绝症。原著作者：年年声音演绎： 猫小喵 李昊内容更新频率：1集/天? 免费小...
网上的音频类学习节目多是视频课程的音频版，不是专门为听说设计的。如果干听，因为没用影像视频，听起来有的时候不知所措。针对此，大鹏老师（原中级经济师许老师）专门制作了一款听说类音频学习类节目，它，就是为听而设计的！主要睡前和上下班这个时间段的学习。从2021年1月1日起正式开始录制，希望对你的备考有帮助！不明白的地方 ，VX：baiduren415，找我助理咨询...
因为一缕香，你比别人多一个世界。每周五晚八点准时更新！喜欢堂主可加微信：jianwenxiangtang选购堂主亲制香品，点此进入共同探讨香文化，分享精彩的香气故事
新专辑【 中外历史秘闻怪谈集】 点击专辑名字立即飞往订阅收听。专辑聚焦各国的神秘事件，恐怖灵异传说带你拨开历史迷雾，探寻背后的真相。什么现代人吃人时间吗，美国都市传说，蜥蜴人阴谋论，日本灵异事件如月车站里的神秘失踪之谜？历史上的活剥皮杀人...
欢迎订阅：周一到周五早8：00更新?解决上万人心理、情感、职业发展困惑。节目简介?生活，工作，婚姻，导致了“每个人都有点心理问题”。学业压力大，考前焦虑失眠要崩溃；子女不沟通，上学青春叛逆成绩差；婆媳关系难，破坏夫妻和睦互猜忌；职场更新快，...
此专辑全本免费！！请大家放心畅通听哦！...
用声音带你去旅行~专辑每周四更，一三五七晚八点更新，欢迎订阅，点赞评论，转发分享是对我最大的支持，感恩。我是恭喜，每晚21：30，我会在直播间等你，我们分享音乐，畅聊人生。
我是大强，心理师，专攻焦虑抑郁强迫。精研心理学四年，来访者超3000人。四年来，结合心理学、临床医学、无数的医学文献及大量的康复者经历，用时300多个日夜撰写了《焦虑自愈术》（目前只有VX小程序版）我也是一名曾经的重度焦虑症患者。虽然我已康复多年...
【内容简介】本作品2006年参加新浪读书频道“第四届文学原创大赛 青春文学奖”获得优秀作品VIP原创作品荣耀。这是一个痴迷音乐的男孩在他18岁那年夏天经历的一些人与事。?他总是会遇到像蝴蝶一样的女孩，蝴蝶却总是不停留的向远方飞走...?【作者简介】赵...
每周一、四更新，遇突发新闻任性加更。足球热点，赛事评论，战术解析，历史钩沉，场内故事，场外花絮。克鲁伊夫说：踢球很简单，但踢简单的足球很难。这句话同样适用于我们的人生。一个小小的足球，折射出的是整个世界。想邂逅更多的足球传奇？来吧！
多年的吸引力法则和内维尔显化总结，没有一句废话的简单有效的吸引力法则，唯一的目标就是为了您的轻松显化。如有任何疑问，敬请留言给我，我提供免费咨询业务。意识是唯一的现实，而且只有现在。也就是说当你想象某事时，它不是明天，也不是昨天，而是现...
刚毕业的美丽单纯女警为何会沾染命案？为什么证据无故被毁？面对友情亲情爱情，她该做何选择？深陷重重迷局，她能否擒到真凶？爱与恨、情与法，又该何去何从？ 首天上线5集，而后每天16点整更新1集，感谢大家的支持与陪伴，欢迎多多订阅、点赞、评价.......
股动力咨询联合创始人喜马拉雅FM签约主播主播微信：406893464QQ群：185725477
【SM日语】主讲老师：白泽，日本中央大学大学院文学研究科，SM日语超人气口语讲师欢迎来到苏曼日语的喜马拉雅频道！想学日语又觉得时间不够？想快点说几句日语，但是五十音记了又忘？找对地方喽！在这里每天只需要花五分钟，就可以轻松学日语！赶路时、洗漱时、睡觉前，利用这些碎片时间来收获一门外语吧~每天早上8点更新哦了解更多日本资讯，学习更多日语相关的知识，可以关注我们的公众号：苏曼日语。也可以添加客服小姐姐：sumanzixun有关日语、日本留学、日本生活的问题都欢...
更新时间?喜马拉雅官方出品，每天早上8点更新2集，永久免费，欢迎订阅收听！汉武帝时期，南昌县的一个叫小武的亭长（大致相当于现在的村长），因为文弱无力，无法管束治下的流氓少年，长期被长官、同僚蔑视。此时县里突发了一件劫掠案，在别人束手无策时...
本专辑周一、三、五更新，欢迎订阅！内容简介?《制恋实验室》从恋爱、生活中截取出真实的片段，以微辣、呛人眼泪文风，瞬息万变的情节，讲述一个又一个极具张力又感同身受的故事。全书大胆采用了“选择题”的方式，邀你一同参与恋爱故事的创作，媲美游戏“恋与制作人”。写给所有迷茫过、爱过、恨过、纠缠过、爱着的人。青春不老，我们不散。作者简介?作者马先生，青年作家，资深媒体人。原微信大号芥末微报主编，现任北京巨土文化商务总监。主播简介?温暖_SoMo，甜嗓女孩，喜马签约主播。在韩国和日本留学多年，掌握中日韩三语。外表是个软妹，其实是个硬核的工程师。
本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。更新时间已如约提前至每天15：00日更三集，不定期爆更！快订阅收听不迷路哦~喜马周推荐?第二季第七期，下滑更有神秘福利呦～内容简介?一代杀手头目穿越成太子的童养媳，并且是将军府最“赫赫有名”的耻辱。 惩姊妹，虐太子，逛美男青楼，活得风生水起，但偏偏这场穿越中有个黑洞！ 第一次相遇，美男出浴图。 第二次，美男沐浴图。 第三次，“娘子，为夫能别穿了吗？麻烦。”看特工重生，收美男，养萌宠，听废材逆袭，惩姊妹.虐太子.逛美男青楼.活得风生水起。作者/主播简介?主播：猫小白、狐狸CAST?监制：猫小白对轨：Seven片花后期：猫小白正文后期：千雪
【内容简介】原子峰八岁，第一次看到李擒书，鬼使神差地将那人眼中的宠溺记在了心里。时隔多年，原子峰高四，再次见到李擒书，“见义勇为”地破坏了他的相亲。原子峰恨小舅舅，这个间接害死他父母的凶手！他对小舅舅的前任——李擒书展开了猛烈的攻势。原子峰为了他，三番五次和小舅舅打架……躲在厕所写人生第一封情书……众目睽睽下抱着他扣篮，圆他的篮球梦……这一切，是一场心机深沉的报复，还是义无反顾的求爱？小舅舅的纠缠、世俗的偏见、十年的差距……诸多问题横亘在两人之间，这对不被看好的情侣是否能走到最后？欢迎订阅收听《攻心为上：病急乱投你》。李擒书，你是我的病，亦是我唯一的解药。【作者/主播简介】作? 者：有菩阑珊梦：原子峰超级柴政：李擒书漠 桀：厉予谨、周椿自 由：谢廖东、赵悉大 磊：林之、吴东、小 狼：林天宇、秦东之朝 阳：厉霖、原子峰爷爷作 风：赵子臻、肖寄奈 奈：林元生、谢廖煊一 伽：苗圆弧、李母、柠檬柒：楚卿卿桑 钰：郑姐、云旖塟 心：苏甜甜、原子峰(童年)（CV排名不分先后顺序）后? 期：miceqiqi音频工作室美? 工：蕾咪CC
歌曲持续更新有很多经典音乐或者舞曲无论过去了多久，依然是能够让我们充满着很多精彩的回忆，凤舞九天曾经是中国市场上最顶级的舞曲之一，那时候的像苏荷，本色依然依然是跟凤舞九天比不了的，但是从凤舞九天出来的音乐舞曲对于现在的舞曲也是非常金典的“金曲”了能够给你影响最深刻印象的凤舞九天必然是其中之一，也是70.80.90的一代回忆，00后不知道有没有听过，不知道还有多少人记得这熟悉的旋律？声明：本专辑所有音乐均来自互联网收集，版权为原者所有，如有侵犯权益，请联系删除...
上架第一周每天爆更十集，后续每日五更！每天12点准时更新呦~她前半生顺风水顺，千金名流。一夕之间父亲入狱，小三找上门，他才知道自己所托非人。就在她心力交瘁之际，七年前的相亲对象突然出现在他的面前，一次次的将她从泥沼中拉出来，帮她斗渣男。不知不觉间，她一步步的踏入了男人准备好的甜蜜陷阱......?喜马拉雅正版授权，全文免费~喜欢的话记得订阅呦~——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
每周二、四、六 各更新一期专辑简介：加拿大，被誉为“枫叶之国”，无论是经济发展、社会自由度、国民幸福感还是生活品质，它都处于世界的前列。迷人的自然风光，优越的生活环境以及绚烂的多元文化，使得加拿大一直为世人所称赞，并成为令人心驰神往的美好国度。虽然没有悠久的历史，但加拿大的现代化历程却独树一帜。它既没有爆发过轰轰烈烈的革命运动，也没有掀起过波澜壮阔的独立战争，更没有开展过疯狂不休的对外侵略。加拿大的历史始终在一种温和的改良主义道路上缓慢前行。不断地改革与妥协既保持了国家的领土完整和主权独立，同时又极大地促进了社会经济发展。本书用简明扼要的笔法，以殖民地、自治领和独立国家等时期为线索，辅以经济、政治、文化、宗教和社会等方面内容，勾勒出加拿大从殖民地到21世纪初的基本脉络，展示出加拿大独具特色的历史魅力。作者简介：张鹏，安徽宣城人，硕士就读于南京大学历史学院，主要研究方向为世界近现代史，目前任教于百年名校江苏省常州高级中学，曾在《自然辩证法研究》《战略决策研究》和《苏州科技学院学报》等期刊发表多篇文章。
清晨或夜晚，船长Kevin用英音陪你一起读英诗。英音正音大咖船长Kevin会不定期在次专辑中更新最新的英音诗歌朗读作品，如若觉得还不够，可以关注公众号《船长陪你说英语》或本喜马拉雅账号下的其他专辑，了解更多船长录制的英语原版小说片段，以及整理编辑的大量优质的英音练习素材。主讲人：船长Kevin持有英国剑桥大学英语教师资格证(CELTA）；受训于英国伦敦正音机构、英音正音专家；著名英语配音员；上海地铁所有线路英语播报、每日千万人次熟悉的声音；配音作品用于金砖会议、进博...
魔力宝贝手机版3D睡前广播剧《法兰骑士团》由魔力宝贝手机版联合喜马拉雅FM·萌音工作室独家出品（记得戴上耳机收听哦～）《魔力宝贝》手机版官网预约地址：http://xima.tv/hV03m0魔力宝贝是由SE公司正版授权的纯正日系冒险游戏，想要了解完整的法兰骑士团...
2017年2月出版书籍《有些话我们坐下再说》，目前正在当当网络书城销售，新浪微博：927交通广播小南 欢迎各位多多支持。微信公众号：xiaonan927966
每周更新，免费订阅！《静心空灵禅古纯音》是音乐人梦果专为喜马拉雅独家创作的首张人声吟唱专辑，梦果拥有着多年的现场演唱经验，曾在藏区和印度等地专门研习过多种唱诵方法，空灵的嗓音结合着东方悠长的气韵，可以带给听者身心的平静和喜悦。专辑卖点：*...
装在口袋里的爸爸图书全系列 会员免费畅听第一辑：含7部图书，共230集音频>>点我收听第二辑免费版：含3部图书，共60集音频>>点我收听第二辑精华版：含7部图书，共200集音频>>点我收听第三辑：含4部图书，共110集音频>>点我收听第四辑：含4部图书，共100集音频>>点我收听第五辑：含4部图书，共115集音频>>点我收听第六辑：含5部图书，共120集音频>>点我收听第七辑：含5部图书，仍在更新中>>点我收听第八辑：含5部图书，全新上线>>点我收听春风文艺出版社官方授权。畅销1400万册、中国首位迪士尼签约作家杨鹏的代表著作、春风文艺出版社20年畅销经典《装在口袋里的爸爸》正式登陆喜马拉雅！小学生杨歌的爸爸本来跟你们的爸爸一样平凡，一样想有所作为，一样高，可是妈妈认为爸爸没有出息，动不动就讽刺、挖苦和责骂他。爸爸在妈妈的责骂声中，越变越小，最后成了铅笔头那样的小人。但是，爸爸变小以后，脑子却聪明了许多，他搞出了很多古古怪怪的发明，杨歌也跟着遇到了很多的稀奇古怪的事情……本专辑选择了《装在口袋里的爸爸》系列故事给大家讲述，让大家用耳朵倾听经典儿童文学作品。已经播出和预计将要播出的作品如下：《颠倒沙漏》、《魔幻水晶灯》、《神奇宝瓶》每天一集，持续更新，欢迎订阅，欢迎转发。喜欢也可以送小礼物给我哦！
1对1 教学招生：【加微信：congrui2021，备注“微课堂”】【老师一对一视频辅导练习，量身定制练习计划，快速提升演唱水平】 这是一档流行演唱视频教学专辑，可以更直观的让大家学到演唱只是，如果想得到适合自己的量身定制练习课程，随时欢迎加入为课堂，...
如果你在经营企业中遇到问题不懂解决？或者你想系统性学习提升自己可以联系朱老师长按复制微信 ↓↓↓↓↓↓13822290542每一份资产都是你对这个世界认知的变现！不断学习改变认知，你将遇到更好的自己！【专辑介绍：】1、员工工作不到位，借口一大堆，企业...
三只斤镖压绿林，甩头一子震乾坤。一口金刀无对手，压盖武林第一人！欢迎订阅！！加关注，不迷路！！！本套《三侠剑前传》，为“喜马拉雅独播作品”，主要讲述年轻时期的昆仑侠胜英，为报家仇，一路平山灭寨的故事！欢迎广大听友踊跃收听！王艺儒：喜马拉...
免费开坑，为爱发电，原著生化三部曲作者：龙恩希望大家多多支持！每日两更永久免费ERD公司为军方研究病毒，希望制造出强大的生化战士。不料，失败品T病毒在实验中泄露，更可怕的是通过感染的丧尸传播，成了世界的灾难。在死亡恐惧以及求生欲望的面前，丧...
首更20集，每天更新5集！不定时爆更，订阅可收到更新提醒哟！【内容简介】一朝穿越，她成了穷困潦倒的赎身丫鬟，带着一个爹不疼娘不爱的“拖油瓶”万人嫌。“娘亲……我想吃肉……”看着这个白来的儿子，沈连云叹了口气，既然成了他的娘，就撸起袖子加油干...
全本免费收听，订阅不迷路！每天18点更新三集，不定时爆更订阅量越高，更新的越快！好书传送门，点这里哦：《重生之都市仙帝》【内容简介】老一辈的人常说，这天底下没有后悔药卖。俚语说的好，覆水难收，人一旦做错了事就必须要承担后顾，无论心里头多后...
本专辑每周一，三，五，七晚22：00更新，欢迎点击订阅。HEY，每晚十点向你问好，我是老蛋，与你不见不散。夜晚是孤独的，声音是暖心的，愿我的声音可以为您扫除一天的疲倦，伴您安然入睡。你的点赞评论，转发分享是对我最大的支持，感谢有你，感谢一路陪伴...
喜马拉雅#全球故事计划#法国里昂城市播客专辑听众朋友们好！欢迎来到念船的《邂逅欧洲，聆听世界》专辑。本专辑内容紧跟欧洲实时专注热点新闻，深度解读一些热点背后的故事。由于工作原因本专辑从今天开始终止更新，感谢各位的陪伴，后续分享请关注我的微...
本书预计43集，静思、治愈，成长，领悟，伴眠，重要是免费 ，欢迎关注主播，订阅收听！【内容简介】人生一定要经历狂喜和焦虑后，才会到达平静和安宁。 每一年有每一年的感触，在如今繁杂的生活中，学会在生活的碾压下承受更多，看得见生活的角落和夹缝，...
暖暖贴心小奶音~声甜不黏人~主播李小妹呐 互动交流裙184809159新浪微博李小妹呐公众微信号李小妹呐
了解每个成语背后的历史故事，积累丰富的成语词汇。《中国成语故事》值得一听哦！欢迎订阅评论分享哟！
纯音乐看着窗外的黑暗一点一点的褪去，天又亮了。时间就如从黑到白的渐变。而寂寞就是其间灰色的过渡。耳机里的音乐一首接一首，床上的躯壳左翻右转，眼睛依旧没合上。我像个断了线飘零在空中的风筝，疲惫的身体一直期望着陆。喜欢记得关注我哦，喜欢的人多会继续更新哦...
视频号最全解析与最新资讯。找到我：kele789889如果你在视频号运营中有疑问，如果你想要获得更多有用的学习内容与运营礼包。提供3万条短视频素材，让你剪辑发布就能热门，引流变现。提供3000+文案，让你快速定位你的行业项目，切中用户痛点，打造爆款引流...
专辑简介：拒绝照本宣科，拒绝端与装，打破固有逻辑和概念 ，更落地更直接的表达HR管理思想精髓。以通俗易懂，深入浅出的讲述方式将管理思想的精髓融入日常管理工作…不光是学管理精髓，重点是用思想精髓，欢迎加入XIMI团，课程超前听。更新时间： 每周一...
天天听好股，右上角订阅 ? ? ? ??A股内在生态正在悄然生变，各行各业供给侧改革调结构的大背景下，行业利润正在加速流向头部公司，因此研究各细分领域的成长龙头就变成当下投资上的必修课，告别题材垃圾股炒作的旧时代吧，敞开环抱迎接核心资产的高溢价投资时代！与优质公司为伍，分享大行业中小巨人的成长红利，踏上伟大公司诞生过程中国家的发展红利。这是作为人到中年的你此生最后的大机会！！！ ? ? ? ??在这里用最言简意赅的内容，用你听得懂的方式告诉你如何选对好股票，如何找到优质上市公司的价值点！ ? ? ? ?我有大型投资公司投资顾问及家族基金管理等近20年经历，完整经历两轮以上牛熊转化，期间既有初入股市的懵懵懂懂，也有鼻青脸肿之后的惨痛教训，顿悟认知体系的要害，从此遍访名师潜心学习，一步步探寻下力求接近市场本质，形成了独立的趋势判断理论和翻倍成长股挖掘体系，从而做到在行情来临时有把握投资机会的能力！ ? ? ? ?适合追涨杀跌亏多赚少、心态不稳涨跌都怕、长期亏损郁郁寡欢、反复折腾不得要领、小有收获力求持续、想通过投资改变命运的顿悟者。 ? ? ? ? 每个交易日晚8点更新一家好公司高价值拆解与你共享，不见不散！！！ ? ? ? ? 更多交流在私密圈，添加VX: kc-6124 (看清楚横线在中间）
点击这里收听清月古筝最新免费多人剧《司少的替嫁罪妻》，精彩不断档~...
感谢大家关注《过期CP再营业》订阅每增加100，加更1集，希望大家多多支持！多多评论，多多反馈。谢谢谢谢。纪欢身为娱乐圈最底层的小透明，终于在五年奋斗无果后打算辞职回家开火锅店，谁知道已经过期的CP对家突然找上门要求再营业。眼看着面前早就今非昔...
主讲人：李满（媒体记者、国家二级心理咨询师，专栏作家，全网累计订阅读者近两百万，2021年新晋“百万级图文作者”。）曾推出《活法：民国48奇女传奇》、《俗尘之上——三毛传》、《董竹君：世纪风雨》、《病了》等作品。每周三、周六、周日更新（订阅专...
本专辑收集于民间各论灵异事件故事改编，切勿当真，，如有雷同，纯属巧合。每两日一更，偶尔爆更，喜欢的听友记得点击关注，订阅与分享，给个五星评价哦。创作不易，ximi团多多支持一波，大家的支持，才是对主播最好的认可，友情提示：故事中涉及很多民俗...
【内容简介】我们知道面朝大海，春暖花开，我们一起慢慢品读，海子的内心……一《太阳是我的名字》?二《孤独是一只鱼筐》?三《今夜我不关心人类，我只想你》?四《从明天起，做一个幸福的人》……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免...
当落魄豪门千金遇上独宠她的冷傲总裁 《总裁在上，萌妻不乖》新书上架，欢迎订阅收听！斗恶姐、惩渣男、虐叔婶，且看柔弱的叶紫如何逆袭成为首席女总裁......本书是喜马拉雅授权官方正版，是苏醒回馈粉丝的免费多人剧，每天中午12点日更四集，不定时爆更。...
深耕上海本地资讯和文化的自媒体平台，关注上海新鲜事、好玩事。曾第一时间炒热过傅园慧和武亦姝等人物。原根据地在微信，现在在喜马拉雅给大家带来全新的音频资讯体验。创始人是上海本地初代目网络红人脊梁in上海。脊梁曾经在上海电视台工作12年，做过记...
科普小剧场?每周更新三集?欢迎订阅?创刊于1933年《科学画报》独家授权十大科普专题，50期精彩内容权威科学家团队亲自撰稿对啦，添加微信【xmly75】，加入喜马拉雅官方内购福利群，专辑全网最低价，采购回家。还有各种增值福利，等你解锁。
日没傍山傍晚后，花凋流水流年间。在这里与各位听友共同追忆。和珅到底有多贪？谁是刺马案的幕后主使？五胡乱华的前奏。秦淮歌舞的伤悲。大唐的雄风，晚晴的启蒙。听老郭讲不一般的历史。也请关注老郭的VX公众号，《老郭聊》更多社会问题，纵横捭阖，一网...
开浩御书房最新VIP节目《说文解字|历史变革中的博弈心法》已经上线，点击蓝色标题直接跳转。 汉字内藏心法，变革深谙博弈，深度还原历史，洞察人世哲学。 好玩的、颠覆的，我都有；有用的、超前的，我都会。点击订阅吧！
节目主题: 高端车载DJ原创合集主播介绍: Russia电音工作室：Assen适合人群: 80后 90后 00后更新频率: 每天更新1～2首音乐建议听众: 带耳机或音响-效果更佳！
新书上架限时免费听：《替嫁新娘：恶魔老公不好惹》，看善良的豪门千金如何对抗霸道腹黑的总裁，她，能逃脱吗？每天8点日更5集，听到爽~【内容简介】文子和梓芄在同一所大学读书，相识并坠入爱河，对文子而言，梓芄是一个近乎完美的恋人，但他却总是感到一...
连环追羽携手众多优质cv，联合演绎现代言情小说《盛世二婚：前夫别来无恙》全书免费，全书免费，全书免费！每日18点更新制作不易，还请小耳朵们多多订阅点赞评论三连哦，给环环动力吧！...
加微信yanshanguoxue免费得曲谱，入群免费学习古琴弦歌知识弦歌有着4000多年辉煌灿烂的历史，从舜作五弦琴歌南风而天下治开始，孔子弦歌三百，司马相如鸾凤求凰，韩愈琴操十首，历朝历代都留下了经典的作品，闻弦歌而知雅意成为文人的时尚，也成为诗礼传家的重要标志。薄克礼教授和李丽丹老师联合为人教版小学语文课本中必背的75首诗词谱曲，并配上古琴专用的减字谱，使小学古诗词歌曲轻轻松松的吟唱成为现实。学习古琴弦歌关注下方：...
本书为免费书，第一卷为女主为寻夫去闯古墓，第二卷为女性盗墓贼题材。欢迎关注主播 订阅专辑 评论分享哈喜欢语速快的伙伴可以设置1.25或者1.5倍速哦未婚夫的离奇失踪，红烛摇曳置身的梦境，警方放任自流的态度，让富家小姐谢清婉脱下高跟鞋踏上了寻夫之路...
拒绝营销包装和销售误导，告诉你最真实的保险。保险保障的是我们的家庭和人生，买保险是很重要的一件事情，但过度的营销包装和依然存在的销售误导，导致很多人钱花了不少，但保障额度却远远不够。而我希望，通过这个专辑，告诉你保险的本质和销售的套路，帮助你搞清楚到底需要买什么样的保险，用最合理的花费，做最充足的保障。课程完结后不定期更新，聊行业，聊八卦，集中答疑等，会有部分知识付费内容，诸君随意。不想花时间研究，需要一对一咨询V：wjs-cat ? 至于不无偿，有两点原因：1.保险规...
【主播微信】smallxiuer 【主播微博】归源堂挑帘秀
每一天，让音乐温暖你的心！欢迎交流！ （ 微信：wxid_63cqr9hurff022...
新书上线，点击收听：《大魏宸妃传|大型古言宫斗多人有声剧|VIP免费》【内容简介】前世她是含泪而亡的顾贵妃。重生而归，一朝惊变侯府夫人，夫君不宠，娘家不疼，众妾欺压，奴仆恶整。她见招拆招，步步为营，踩着尸山血海，势要颠覆这天下，洗她一身冤仇！...
是欲望？是情仇？是迷失？是沦丧？这是一个个女人走向毁灭，受到法律严惩的真实故事，她们都曾有自己的希望和梦想，本专辑希望记录下她们短暂的人生轨迹，给世人以警醒。让我们一起走进，女性犯罪背后那些不为人知的秘密感谢您的订阅、收听。撰稿：奉天九...
下滑更有神秘福利呦～～喜马周推荐第二季～～又是一本免费的好书！！内容简介你相信世界上有鬼吗？我相信，因为我不光亲眼看到过，而且也跟张天师后人捉过那些鬼，只是人心，比恶鬼更可怕，尤其是潜伏在我们周围，看不清内心的那些人……作者/主播作者：缘...
全本免费！放心入坑~每天早7点3更，订阅才能更快听到更新哦~有声周周&配音青山首度合作，表白青山大大~笔芯~
关于买房的实操经验，且听七哥聊房1、买卖二手房干货经验分享2、法拍房避坑指南3、新房如何省钱买对房子4、海外置业怎么算5、买房资金如何来，房产融资实操技巧买好房，问七哥！七哥买房一对一咨询请加V：11003277
专辑简介：江成，一个倒霉蛋界的无可争议魁首…失足落桥!好巧不巧砸到在桥底下摆摊卖臭豆腐的天庭人事部主任【太白星星】{…星星一看江成相貌不烦!骨骼薄脆!眼珠滴溜溜一转!遂起歹念…昨晚天庭董事长兼总经理【玉帝玉总】微信太菜(白)星星说要让他找个在天...
微信号：DaF_LisaTang 公众号：德语坊（LT_DeutschStudio）E-Mail: LTDeutschstudio@outlook.com...
很多现实中让我们毛骨悚然的瞬间，可能并不是我们胆子小的原因，而是真的在那一刻发生了什么。幸运的是，还好我们自己不知道。（因为系列故事的上线出了问题，所以先用这个短篇来补偿大家）（新的系列故事正在制作，也是空间声场效果的，很快和大家见面，可以订阅和收藏这个账号，有新内容会第一时间推送给大家的）特别说明：这张专辑是以声场音效为主、语言为辅的氛围类的节目；虽然节目时间不长，但制作需要很长时间，不以时间长短论英雄，只用诚恳的态度来给你做优质的节目听。既然...
【粉丝专属】科学进阶-牛津树阅读计划>>>点我0元领取读会动的绘本，感受贴近生活的英国小镇世界每天晚上18点更新，点击 #订阅# 不迷路！探索、协作、友爱的恐龙科普故事！喜欢记得订阅+评论专辑哦！亮点1、有趣的恐龙知识故事跨越侏罗纪、三叠纪和白垩纪三...
有一首歌，一个人听有一首歌，我想和你一起听。听友群：391937108? 私人vx：CzzYo_全网同名：陈臻臻你的订阅和5星好评是节目更新的动力噢。原创/翻唱歌曲欢迎投稿~每一首好歌，都有属于它的故事，欢迎你来到我的音乐故事馆。送你一段精选短句，分享好歌一...
催眠音乐 深度放松 来自尼泊尔世代颂钵的传承当人时常有情绪或者身体不适时，皆是身体内在能量失衡所致。颂钵发出的音浪包括两部分：声音和震动。声音能给人带来平静，因为金属有收敛的作用；震动可疏通堵塞的血管。人体血管的总长度达2260KM，当人产生负面情绪波动时，部分血管处于淤堵状态。钵音进入头脑层次，帮助我们迅速恢复心情的平静。而震动进入身体，疏通经年累月的堵塞处。在钵发出的声音和震动两种音浪的共同作用下，使我们身体的内在到达平衡的效果。内在能量平衡，身体自然恢复健康，心境自然变得平和，所对应的外部世界，如人际关系等自然和谐。经常听颂钵音乐可以让人长处于自在，喜乐及安心的状态里。当我们内在能量满满时，就可以轻松的处理日常生活，学习和繁忙的工作。贴心建议：为了达到最佳效果，请戴耳机欣赏，谢谢。关注我，您将有更多的惊喜！◇专辑皆为原创，听友感兴趣可点按【订阅专辑】会在第一时间接收更新通知哦~特別提醒:根據很多聽友反映，在聽鉢曲的過程裡，會被系統自動插播的語音廣告驚醒，作者本人也有過類似的經歷。為了防止這種情況發生，有兩種方法建議給大家，一是買平台會員可免語音廣告，雖然專輯是免費的，但平台會在結尾插播廣告，對已經快要進入夢鄉的朋友或多或少是個打擾。還有一種方法是先聽頁面的廣告，系統會送大概一個小時的免語音廣告的時間。謝謝閱讀！
每天中午12：00更新2集！?说服是一门艺术，要想成功地说服他人，不仅需要有能言善辩的口才，还需要懂得一定的说服技巧。????《能说会道：一分钟无敌说服术》选取了大量的现实生活案例，并赋予其典型的意义，将各种实用、精妙的说服技巧展现在读者面前...
大家好，我来自三年二班的文史课代表。文化&历史，只要你想知道的，这里都有！ 大咖小课堂，让你和业内专家零距离； 文史课间操，让你感知身边的历史； 课后晚自习，让你get更多有趣的小知识！ 快来订阅收听吧！
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听 （拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取主讲依铱，南开大学国...
新书【逗比道士】 上架，风水秘术，坎坷成长，限免60天，抓紧收听哟新书【入殓师】上架，女频惊悚悬疑，神奇经历，限免60天，不要错过播放量破10万爆更5集，破50万爆更10集，破百万爆更30集新书上架第十五天在每集下面和专辑评论随即抽选优质评论20名听友...
书杰朗读《生命之书》丨作者：克里希那穆提丨出版社：译林出版社一共365期-有空就更新。哲学干货 微信公众号 @听哲学 回复“干货”获得《哲学入门干货大全》1份好课推荐书杰的《哲学100问》（零基础系统入门西方哲学）：第1季：从古希腊到黑格尔 第2季：现...
每天18:00更新2集，欢迎订阅收听~ 【内容简介】一个从出生开始，就注定是不详之人。一本《玄门风水相术》传承了上千年，蕴藏着无尽的宝藏和秘密。一个少年，肩负重要的使命。而他的路注定坎坷无比，又辉煌灿烂！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】柳芷双从穿越成游戏剧本里的炮灰，为挽回自己在游戏里的尊严，开始逆天改命，吊打渣男女配。【作者/主播简介】作者：鬼洛主播：o冷月浅浅o
每天更新1集，为您讲述一位球星俱乐部以及国家队的生涯。欢迎点击右上角订阅，获取最新信息哦！有哪些想听到的球星，欢迎各位兄弟评论留言！重点！重点！重点！点击右上角主播头像，再点击关注，会有更多作品带给大家哦！【特别说明】本专辑仅供声音爱好者...
《书院门1991》描写了改革开放初期在古城西安交易文化小街“书院门”一群文人雅士各色人等，在社会骤变中为改变自己的生存状态发生的欲望与追求，灵与肉挣扎的故事需要看书的可以在京东购买
【作品简介】《有大气象才有大作为》，一看到这个书名你可能会觉得太高大上了，不够接地气。或许你会想：我只是个平凡的普通人，我不可能成为伟人、英雄，所以我不需要有什么大气象。??????? 其实，这个书名让你误会了。??????? 此书是作者历经人生风雨数十载，用心观察，敏锐多思，收获的心灵成长体悟。???? 作者讲述了发生在古今中外的伟人、名人、智者，以及寻常百姓身上的近200个小故事，透过这些小故事为我们揭示了人生的大道理，发人深省，耐人寻味。??? 我们都是平凡的普通人，但我们可以从中获得一些感悟和启发，成为生活的智者，让自己的生活少一些烦恼，多一些快乐。??? 欢迎收听和订阅。
新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离???? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ??新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离?? 新专辑限时免费：幸福要学会做减法|断舍离? ?? 感动全国读者的爱情奇迹！畅销书作家末那大叔重...
主播新专辑《古代罪案实录》上线，欢迎喜爱罪案故事的朋友订阅收听，直接点击名字即可。【内容简介】国际大案追踪： 原创节目，全方位追踪国际大案、要案、密案、悬案！细说国际大案始末——追踪全球要案缘由——揭开密案尘封卷宗——展现悬案未解之迷！ ...
《百变科小比》官方正版动画原声，全网独家首发！【自4月8日起，每晚8点，与你不见不散！记得订阅哦！】由灵动创想和央视动画联合出品的《百变科小比》，是一部针对学龄前儿童打造的益智动画IP，第1季共?26集X13分钟，在2019 年寒假档启动了全媒体热推（全台、全网热播）！...
微信关注公众号“波波有理”！听更多会员精彩节目！
蔬菜警长全新系列故事！一起来喝牛奶长高高！添加小番茄妈妈微信:xfqmm123，宝贝能谈心聊天，妈妈得早教绝招作者：鱼饼哥哥：爱看雷蒙德钱德勒怡宝：是一个热爱生活，热爱学习，醉心创作的干饭魂粉丝作品呦
废柴王妃一朝翻身做主人，这个将军看起来还不错的样子！免费多人有声剧，制作不易，快送出你的订阅、评论、打call吧~...
全勤小闹钟恭喜喊你听歌啦~这是一张叫醒你耳朵的音乐推荐专辑，里面有好玩的段子，有趣的小众音乐，甚至藏着我不为人知的另一面，更有我想对你说的悄悄话，希望元气满满的声音和歌曲能给你充满持续一天的电量。偷偷告诉你，晚安曲推荐在隔壁噢~喜欢吃吃吃的小伙伴可以订阅我的《恭喜的音乐小食光》每周上两道新菜，吃饱了不妨听听我的弹唱专辑，和我一起爱生活，爱美食，爱音乐每天更新，欢迎订阅和关注，如有喜欢的音乐推荐可以在评论区留言，欢迎私信我你的故事，期待你的点播和分享?粉丝互动微信：gigi-hardi给大家推荐我的美食治愈电台《音乐小食光》喜欢民谣弹唱的可以点我跳转到我的《小惊喜弹唱电台》
青春校园? 你没见过的素人重生 平凡但不平庸谁说重生就要大富大贵？如果是你重回到高中时代，你还会选择毕业就与富二代结婚吗？免费专辑? ?每天2集更新? →点击右上角订阅收听欢迎点赞评论！您的支持就是演播人最大的动力！重生 校园?励志
【爆笑双播】《我女儿是无上天魔》【新品上架】《我的鬼差全是地球玩家》 新书已上架！ 别憋着！笑就完了！天羽门牌：588120426林奇穿越后，系统告诉他，他穿越到了恐怖的神级文明。路人皆是超级强者，轻易就能毁天灭地！直到，他见到了所谓的‘超级强者...
希望我的声音，在不眠的夜晚，能陪伴更多的人入眠。微信公众号：有一种声音主播微信：enxi357主播抖音号：enxi3579...
我们节目的首发平台是微信公众号“Michael的知识厨房”这是一本研究人类思维模式的书，作者发现原来人和人之所以会有很大的不同，主要源自于两种不同的思维模式。作者卡罗尔.德韦克研究发现人们常用的这两种典型的思维模式，一种叫固定型思维模式，一种叫成长型思维模式，人的大脑中往往是两种模式共存的，并不是说只有一种思维模式才是最好的，但总体而言，固定型思维会让我们进入一种更加关注结果和表现的思维模式，进而害怕挑战和失败。只有时刻提醒自己，对自己的思维保持觉知，善于运用成长型...
吴云尊转学后感悟到学无止境，回忆起高中一起努力学习的经过，也表达了早恋不对的事实，随后又遇到诸多坎坷，岁月不易，此作品纪念那段逝去的青春芳华。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
在时光的记忆中，用声音来记录逝去的岁月。你好，岁月无声。每天晚上11点更新。
清晨诵读，启蒙摇篮！订阅专辑不迷路~句短易读 便于开蒙三字一句，四句一组，读起来轻松活泼，更具童趣感，也更方便儿童感受韵律，易于记诵。明朝学者赵南星评价其：“句短而易读，殊便于开蒙。”袖里乾坤 包罗万象古代最好的通识教育手册，包含文学、历史...
每周一 三 五准时更新仇杀，报复性案件。情杀，因爱相遇，因爱杀人。劫杀，只为财物疯狂作案。枪案，罔顾法律持枪行凶。要案，震惊全国的要案大案。奇案，离奇的案件耐人寻味。怪案，百思不得其解的案件。同性案，特殊的性需求。异性案，强奸案，猥亵案。...
免费?摆渡人?成功没有偶然 越自律，越精彩 蒋光宇?全书免费收听
点击订阅，收听不迷路希望大家能够多多支持，让我多一点的信心创作更多更好的作品，奉献给那些和我一样喜欢听故事的朋友。相信有很多人跟我一样，执着于一件事情。这世上不是所有的东西都会有一个明确的结果。钻进牛角尖或许是最累的，世界如此，生活如此，我亦如此。每日更新此专辑永久免费，为超级短篇鬼故事，如果喜欢我的作品的话就请订阅关注一下 感谢你们！
原创清心之音，持更，欢迎订阅收听！专辑介绍 在本专辑中，你能通过松弛极简的琴音，感受到清晨透亮的晨光、树林和溪流，听到独处的静夜里来自内心的声音，清凉静谧。心打开了，感受力变得更敏锐，一场雨一颗草一滴露水都能让你心生欢喜。适听人群：1.冥想...
契约婚姻 | 先婚后爱 | 单向暗恋→双箭头 日更3集 作者：苏粟【内容简介】： 婚期将近，她却被活生生的套路了。无意撞破所谓的亲人那些丑恶的嘴脸，她怒极反笑。不就是痴心错付吗？不就是认贼作父吗？没关系，她娄沂沂输得起，也玩得转！股份，全部收回。...
我是主播NJ糖思哲 一个90后男生?我知道你会来，我也知道你会走，但我还是很庆幸，因为有你们在真好！慢时光SlowTime助眠音乐不定时更新，希望可以让您的夜晚不再失眠！欢迎收听喜欢的可以收藏关注！
【强烈推荐】 本书由喜马拉雅授权播出，正版免费。多人有声剧短篇古代言情【作品简介】 洞房花烛，沐锦欢看着自家王爷相公，嫣然一笑。“相公，光明正大娶不到便使手段，不太好吧？”七王爷笑的更加嫣然：“非也非也，为了能娶到娘子这般‘贤妻’，耍耍王...
感谢您的收听，本书为古代武侠言情剧，文字新颖、节奏不拖沓，日更三集，全文免费，回馈粉丝，精品后期制作，欢迎留言订阅与主播互动，请文明评论，不要轻易打低分，创作不易，暖玉会努力制作更多作品送给大家。【内容简介】人言一见南侠误终身、朱衣宝马...
【强力推荐，免费专辑】 六数位CV倾力打造， 人间值得，千万不要错过！【作品简介】身为一只狐狸，她只想要个暖暖的窝和吃不完的鸡肉，然后等待渡劫，修出阔爱的小jiojio。 可这个臭皇帝缠着她不放，总想翻她的牌子！ 这哪儿能忍？ 她收拾了家当就想溜，结...
欢迎订阅！感谢本书作者王建武老师 感谢信任！作家王建武以上世纪90年代初的北京为背景创作的小说? 致敬所有公安刑警们！我是萌新小白一枚，这是我播讲的第一部小说。（所有角色和旁白 全是我）非常投入其中，很想通过努力呈现一部优秀的声音作品。这是我...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼...
点击收听：最新悬疑惊悚多人小说《最后一个卦师》，欢迎订阅江湖风雨路，民间有招数，听民间故事，都在喜马拉雅【新民间剧场】！点我听全部！【内容简介】窥天意，道苍生，卜算一学虽能为世人排忧谋福。却不知这一行径已触犯天意。李家祖上本是风水世家，...
每一个故事都是我们用心制作，每一个场景、每一个题材都会涉及，欢迎大家点赞、评论、转发推广。这样我们才更有动力做下去哦。感谢您的支持！
欢迎收听小说腹黑王爷霸道王妃（女强古言多人剧）女强+免费+霸宠90%+泪点10%【内容梗概】她，是王牌特工，一次意外让她异世重生，成为待嫁王妃。一入王府深似海，这里有阴晴不定的冷面丈夫，温柔细致的俊美二叔，冲动暴躁的直率小叔，强势孤傲的冷艳小姑，...
静静姐姐这里有最好听好玩，益智推理，悬疑烧脑的，儿童侦探故事。小侦探们，一起跟上吧。记得点亮爱心和订阅哈。X侦探系列，每集都有一个独立的、暗藏玄机的微型侦探推理故事，X神探是故事中的灵魂人物，他从容、睿智、清醒，他总是运用洞察力解决问题，...
每天中午12:00，更新3集，订阅才能看见追更哟！订阅评论不吃亏，精品高质免费听爆更！订阅每+1000，加更3集，加更多少，你来决定！您的订阅+点赞+转发+评论+打CALL，是我们持续更新，爆更的动力！我不是男主，我是“鉴表”小达人。茶言茶语？一个直球，怼就...
【赚钱必进！猴哥营销私密圈13日零点开始抢购】猴哥营销私密圈内测结束，5月13日0点正式上线！【限时公测福利】5月13日0点起，粉丝可享5折购买，限量500席，戳此了解活动时间：5月13日0点——5月17日23:59分
添加VX: 490963117 ，领取《引流秘籍》电子点击蓝色字并订阅，即可学习更多《营销策划 | 营销策略 | 拓客方案》本专辑旨在提升美容美发行业的经营管理水平，提升盈利能力和创新能力。主要专辑内容有：管理顾问、营销策划、教育训练相关案例一家美容院为什么...
殷灵诡话｜午夜伊谈｜短片｜原创【内容简介】让我们从扑朔迷离的故事中探寻真理，50多篇的短片故事，让我们一起探秘。鬼神并不恐怖，它们只是另一种方式的存在。欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
法国“圣埃克苏佩里基金会”官方认证版本，畅销400万册全书免费，深度导读，带你真正读懂《小王子》王一博、宁静、张静初等明星倾情推荐版本长大成人并不是问题，遗忘初心才是故事简介遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中...
骇人听闻的真实案件，黑暗深处的罪恶沉沦，挖掘罪犯作案心理，洞察人性真丑善恶， 爽听悬疑大剧——《大案—真相》，即将浮出水面！预期更新200集完结。每周一/三/五每日更新一节，欢迎收听！节目出版方：江苏声入人心文化科技有限公司监制人：余路节目主...
本节目由丁香医生与喜马拉雅联合出品，每天早上 6 点更新。365 天，每天一句大实话，每天早上一个健康问候。让健康流行起来，生活从此远离谣言。栏目内容来源于丁香医生App。推荐给你关心的人一起收听～
【内容简介】改变心态，做内心有光的人每个人都渴望光明，渴望得到一份温暖，拥有幸福的生活。他们在黑暗中寻找光源，用尽全力去留住能带给自己温暖的人，却没有发现，自己也能成为黑暗中的一束光，照亮前方的路。古人有云：”心有光亮，自予光芒。”幸福与否，往往取决于我们对外界事物的看法。我们心中是什么，世界便呈现出什么样的色彩。一个只会抱怨，批评，谩骂的人，绝描绘不出一个和谐，安乐的世界；一个平和，温暖的人，内心的光芒能够驱散黑暗。你好，欢迎您和我一起走进这本《坚持心态的锻炼》，让我们学着改变心态，做个内心有光的人，我是主播蝈蝈，感谢您的关注。【作者简介】罗哈德【主播简介】温柔的大蝈蝈 喜马拉雅有声书优秀主播，声音知性温婉，沉稳大气，演播自然亲切，温暖治愈，心理学相关代表作有《儿童焦虑心理学》，欢迎一同订阅！感谢您的关注，蝈蝈的家里，温暖无处不在。
专辑简介用上海话讲段子是一种什么样的体验？打工人、两性、天气、婚姻、生活等热门话题总能戳到你的点！赶紧订阅专辑，摆脱日常焦虑！主播介绍陈靓，靓仔的靓，中共党员，国家一级演员，全国青年曲艺工作者联盟副秘书长，上海市青联委员，上海市曲艺家协...
【内容简介】且看一个没有看过诛仙小说的人物穿越到了诛仙世界所发生的一系列故事 穿越《诛仙》的故事讲述 一柄仁慈的刀 一柄杀机无限的刀 一段刻骨铭心的爱情 ……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
贼亮的亮点： 比史上第一混乱还混乱！ 比史上第一曹丹还曹丹！ 说实话 主播自己都没听懂播了些什么 ... 想挑战自己收听极限的听友尽管来听！爱泥萌！ 专辑免费 For Free！ 内容简介： 洛京城墙上插了一把刀，风吹日晒，霜打雨淋。 那是我爷十几年前留下的...
haobo118168 （VX交流号）麻将运动的宗旨是弘扬棋牌智力运动体育精神。竞技化，去赌博化是我们每一个麻将爱好者发展的方向，让健康娱乐，智力比拼成为丰富生活的一种方式。 麻将的认识/分配率/最大几率/防御理论/推张判听的能力/风位座次的掌控/牌背识别的...
当我们直面深渊时，才有勇气反思人性每周一、三、五的晚上9点更新，不见不散！专辑大纲（节目预计更新100期以上）【尖叫午夜剧场】影视剧原型、复杂人性【下一个轮到谁】连环凶杀、高智商犯罪【小心枕边人】弑妻弑夫、高能反转【致命青春期】未成年人、家...
日更三集，订阅每达到5000爆更一次，感谢订阅收听。
没对象的，听了想找对象！有对象的，让你满脸姨母笑！全本免费收听，点击订阅不迷路咯！《这个恋爱有点甜》你想要的爱情，这里都有！恋爱加糖，浪漫加倍，甜度加分！每天14：01更新两集！如果大家积极留言点赞转发，就会晚上9点加更哦！作者: 柚子多肉，晋...
周文强老师官方服务徽信：136 9271 7413 草根起家到财富自由的实战派他14岁为偿还家庭债务辍学，5年间，进工厂、做销售，换了26份工作。19岁，他被《富爸爸穷爸爸》一句话点醒——“穷人在为钱而工作，富人让钱为他们工作”，开始系统学习财商知识。27岁，...
一、专辑简介：《优秀店长应该这样当》专辑将精选出适合零售店铺的从业人员，不管你是导购、还是店长、或者是督导、经理等，都需要去学习一线门店的管理知识。本专辑包括了店长的岗位职责、店长的管理经验、服装店的销售管理等。如何做一名优秀的店长呢？俗话说，一个店长带活一个店，可见店长对于实体店铺的重要性二、主播李颍简介：十年零售老兵多平台签约讲师喜马拉雅知识大使导师今日头条黄V优质付费专栏作者百家号付费专栏优质作者无锡启达咨询金牌讲师无锡大大仓店主擅长领域：零售运营管理、优秀店长特训营、零售人才培养、零售教练（督导）特训营、服装零售100讲、零售行业薪酬设计等。在喜马拉雅专辑《优秀店长应该这样当》将每周更新三辑，每周二、周四、周六晚20:00更新，欢迎大家准时收听。
喜马拉雅、接力出版社和雨滴老师联合出品，限时免费。【本专辑为限时免费，加紧收听哦！】巴巴爸爸故事系列是流传 50 年的世界经典，畅销 50 多个国家和地区，全球销量超过 1 亿册！本专辑用殿堂级古典配乐、精致的音效、有节奏的留白……让孩子得到审美的...
课程由新加坡memo国家智能开发学院特聘讲师琦哥研发，100000多名学生从中受益。想要了解更多单词速记内容、获得独家福利资料，关注老师微信号【wasaidanci666】，名额有限先到先得哦～一周7更，每天早6点更新哦～【为什么700万名学生和家长选择我们？】有...
身为一名命理师，讲述我身边真实经历的故事，有些很神奇，有些很惊悚，有些很感人，有些很令人深思的故事。我敢讲，你敢信吗？民间故事|风水灵异|奇闻怪谈|奇异转述|天命笔记|天命说书人首次演播，最新上线！请大家多支持，多订阅，多收听!首月订阅破一万，爆更10集！天命笔记非常有意思，大多都是真实故事搜集或者身边同行（我就是算命先生，哈哈）、长辈讲述，亦有部分真实经历。集奇门遁甲、风水堪舆、八字相术、还有离奇|悬疑|怪异的鲜为人知的民间故事题材。正如我前面所说，有些故事悬疑中带有...
一定是我笑点太低，才会觉得非常好笑！ 16位主播倾情演绎。新书上架三部走，小天使们右上角订阅、五星好评、顺便再赏个小心心呦！最后别忘了参与抽奖哦！么么哒！！！ 苏素：“如果你把你的饼干给我吃，我就拿我的饼干跟你的一起做玩具。”花花：“好，成...
梁冬领衔 | 21天盛夏抄经修心营开班啦！训练营直达地址：随抄随解《道德经》，领悟人生真谛夏日抄经，心定神安，学以致用，限时报名~《梁品》第二季重磅上线！梁冬对话科技、商业、文化各领域大咖邀你一起看见未来！【首播福利】订阅节目，在首条声音下留...
精品免费多人有声剧！霍建华、刘诗诗&黄轩主演热播剧《女医明妃传》姊妹篇 每天18:00点更新，订阅可以看到每日更新哦！ 【内容简介】 我若要得，我要得到纯粹；我若有失，我愿失得精光。没有敷衍，不必强求。愿得一心人，白首不相离。不求用心，只求一心...
时间仿佛流水，一去不回头。一天又一天的流逝，我们生活的社会也在一日比一日更快地发展。走在路上，放眼看路上的行人车辆，匆匆忙忙，急促的脚步声不时在耳边响起，刺耳的喇叭声一直在脑海萦绕。人们一个个都是那样的焦急，彼此穿梭，彼此经过，似乎早已忽略了人与人之间的情感，连最基本的打招呼都成了忌讳。每一天，都是这样的喧嚣；每一时，都是这样的繁忙；每一刻，都是这样的紧张。仿佛，只要自己有一秒的懈怠，这个世界前进的脚步就会把你落下。可是，当我们在不断地忙碌时，是否欣赏过路边美丽的景色，周围美...
主播这些专辑在火热更新中，欢迎来听呦1 热播剧 张若昀主演的《雪中悍刀行》2.谍战剧第一名男女双播《潜伏》-伪装者更新中3.大女主爽剧《嫣语赋》乔欣|徐正溪 男女主互相算计4.抖音热播剧都市轻喜剧《婚姻的两种猜想》看主人公第一天相亲就去开房试睡5.无...
《普通话口语表达》配套音频。更多内容欢迎关注“陶然朗读”微信订阅号...
中午12:00，每日两更！订阅才能收到更新提醒哦~...
诗圣杜甫，中国最伟大的现实主义诗人，中国古典诗歌的集大成者，他的作品代表了中国古典诗歌的最高成就。听说过“三吏”“三别”？只读过“国破山河在”“两个黄鹂鸣翠柳”？只知道《唐诗三百首》中的杜甫？跟着杨老师读一读他最伟大的作品吧。杜甫（712-770），字子美，比李白小11岁。少年时期游历吴越、齐赵，“裘马颇轻狂”，中年旅食京华，“举进士不中第”，困守长安，仅得微官。“安史之乱”爆发，被叛军俘获，冒险出逃，投奔肃宗，被授左拾遗，故世称“杜拾遗”。后上疏义救房琯，被贬华官。旋弃官入蜀，漂泊西南。大历三年（768年）出蜀，五年（770年）冬，卒于岳阳舟中，年五十九岁。杜甫一生以“致君尧舜上，再使风俗淳”为己任，尽管仕途失意，又身处乱世，但不改忧国忧民本色。今存诗1400余首，多写社会动荡、政治黑暗、人民疾苦，诗风“沉郁顿挫”，影响极为深远。本专辑选取了杜甫诗歌中最优秀的部分作品，由杨剑锋博士为您品读、讲解，欢迎收听、订阅。
热血逆袭，玄幻鼻祖典范原汁原味的呈现玄幻的最初味道。逆天魂师。世俗为奴，逆改天命，搏杀夺宝，撞大气运。且看秦易，成就真仙。多年前起点破亿作品。听就完了。秘密；本专辑评论区每集都有好评剧情的小耳朵‘’圣诞节开奖就送888.88元元现金红包。看到这你的耐心才接受住了考验，你中奖率99.99.
新专辑正在更新：《战史书虫·太平洋战争》本专辑免费正史内容已停止更新，请移步上面这个专辑专辑名称: 《战史概观·太平洋战争》(Owarview: Early Battles of the Pacific War)专辑亮点: 喜马拉雅 FM 评分 9.5 分评价  iTunes Podcasts 4.6 星评价  今日...
本专辑为普通话语音学习基础课程，帮助大家实现普通话语音入门。想要夯实有声语言艺术基本功，踏入主播行业，可以点击链接：《30天声音美化训练营》加入学习，训练营由喜马拉雅喜播教育官方出品，天明老师主讲，帮你开启有声语言表达与演播之路。关注微信...
波波有理全新力作《东北整个浪》来了！（点击专辑名即刻收听）这是一场来自东北的脱口秀嘉年华，波波笑剧场超强喜剧人阵容，每周双更再加一场直播，十级搞笑选手，在线逗你开心！
太多声音在争当意见领袖，我们只想给最简单的陪伴。原ONE电台团队改名推出“WE深夜电台”，依然陪伴你的文艺生活。每周二、四、六晚间22:10更新，欢迎订阅。主播：@马晓橙 @李荟莹（微博同名）编辑：@吴梦婉（微博：@啤酒不是唯一的麦子）封面设计@葱葱 （...
每天下午16：00点准时更新  ...
星际情报局带来全宇宙最IN的太空播报！火星小姐姐第一时间带给你！第一时间更新来自全球的太空航天资讯，全球火箭发射预告排期！定期分享火星小姐姐的“追火箭“，“追星“之旅干货攻略。
有人@你，知道你有痘痘/痘印，所以你先听！青春痘不是青春期的专属，青春痘也不是不治之症，想治疗好痘痘，首先需要我们对它有个清晰的了解。然后树立信心，采取有效的治疗办法，从根本上抗复发调理治疗青春痘。颜值美肤学院汇聚多名资深美容讲师，将通过本平台，讲述老师多年祛痘成功的经验，而这一切，对余广大听友们，都是免费的哦！希望亲们多多关注转发评论，将精彩课程分享给你身边的人。真心希望听友们，可以通过听完本次课程后，对于青春痘，能够“面对它”、“接受它”、“...
【作者原声演绎 | 持续更新】立叔：星暹日报专栏作家、国学独立学人、大学特聘讲师、品牌设计师你好呀，远道而来的朋友！欢迎收听立叔说汉字。十九世纪，人类发现了两双眼睛。一双是看向未来的相对论，另一双是回看过去的甲骨文。相对论和甲骨文带领人类重...
一句誓言，她束缚一生！ 因为誓言，他痴爱一生！ 参军不久，花诺一不小心抓住了传说中那位冷血少校蓝墨宇的“把柄”从此，她便成了他的眼中钉，处处为难她。8号剧社精心打造军旅青春甜宠小说，每日下午17:00更新2集，不定期爆更。敬请听友关注、订阅、转发...
故事汇，汇集：文学，历史，人文，神话，吐槽，现代都市，娱乐圈，八卦新闻等各个领域海内外古今故事。用脱口秀的方式讲述故事，有快乐，有感动，有思考更有味道。内容丰富，绝不枯燥。既风趣又长知识，既营养又有娱乐。定期更新，精心制作。欢迎大家收听...
订阅收听不迷路?顺便评论加关注?我，程临安，本是女娇娥，才不是什么男儿郎。奈何时局复杂，为求自保，我那身居高位的爹，只得将我从小当成公子教养。 天可怜见，我学的也净是些，武枪弄棒察颜观色阿谀奉承的本事。 唉，真真是与我那千般好万般好的顾常...
内容简介：精选国内过去发生的各类刑事案件（抢劫、杀人、强奸、贩毒、贪污等），用纪实＋演绎的方式，生动还原案发现场。通过讲述一个个案件过程，带你还原事实真相，探究人性深处的秘密...专辑预计更新500期喜欢专辑的朋友请点亮五星好评，支持一下主播...
全书560集，每日5更，不定期加更，敬请期待。。。。。。免费 玄幻 经典
大家好，我是黄韬。在这张专辑中，我会选择一些自己喜爱的吉他和一些改编作品进行录制后发布。随音乐同步也会更新一些作品和作者的介绍。让我们一起来听吉他歌唱吧
沈浪 二十年后 才知道 自己竟然是超级富二代 这其中有着什么样的精彩故事 请关注新书 《我家里有矿》【强烈推荐】●全书免费 收听有大奖●千万点击量 榜单作品●点击订阅、更新抢先听【全书免费】1、第一集评论抽奖 高档摩心签名保温杯 抽 10名.(建议跟书...
霸道总裁/王爷王妃/前世今生/纯免费/腹黑/前世今生要结婚了被穿越，这是什么骚操作？不会被算命的秋玄子算计了吧？欠人前世一世情债？哎等等，这个帅的惊天地泣鬼神的小哥哥是谁？姐喜欢！哎呦还有一个温文尔雅，还有……娘哎，怎么前世一个没有，现在一给...
著名西游记研究专家马誉修（马修鹏）继《商解西游记》之后的又一力作，喜马拉雅亲自讲解，严格按照《西游记》原著的故事发展顺序逐一解读，给你全面还原西游记的真相。作品不定期更新，喜欢的朋友，欢迎免费订阅，有更新时会收到通知~点顶部的“AI文稿”，...
主播新作《风雨桐江》姊妹篇《南洋淘金记》，欢迎订阅收听~《风雨桐江》首次出版时间为1964年，至今被收录为中国百部红色经典，本书以独特方式描绘了中国共产党农村包围城市的伟大战略。以小说的形式，生动描写了当时历史情况下，农民谋生存谋出路的真实写...
QQ群：603762318 ? ?微信公众号：主播嘟嘟? ?专属麦区~~每天晚上喜马拉雅都有直播哦~~~
?【关注有礼】搜索关注“大有叔叔”公众号，探讨亲子教育问题，及时掌握新节目上线时间?【进群有礼】添加大有叔叔微信“dayoushushu1”?【点击进入】大有叔叔圈子，等你来玩哦！国学系列：最新国学《山海经成语大冒险》上线啦，每天17:00更新《山海经奇...
本专辑为免费专辑首日更新20集，上线后每天更新2集！播放量过每过1000当天爆更10集！每天下午5点30分更新，订阅可以看到每日更新哦！【作品简介】苏含之在一次顶包朋友参加相亲会遇到了在“恋爱咨询社”上班的言锦时……接触中，他发现，这个女人似乎很有...
鼠标，键盘，小烟卷儿，外加一瓶肥宅水儿，万事俱备，只差一穿！《诺尔大陆》2.0版正式全球公测！面对魔族，异族的联合攻击，人类已正式参战！你（程七）在哪里？！？（欢迎关注，订阅，评论，点赞，分享。主播感谢你们的支持！）【内容简介】作为一...
本专辑为免费宠粉精品多播剧，不收费用猫宝们可以畅听，每日更新两集。请多多订阅转发五星好评哦，您的支持是我最大的动力。 【内容简介】 一觉醒来居然成为了古代正在受审的女杀人犯？苏芷晴翻着白眼，她可是现代女法医，不就是找证据么？请看21世纪美少...
加主播Q群:623256504 范闲率十万大军解救长公主于边关，长公主遭到庆国最强势力覆灭性追杀，未料，敌变友，友变敌，令其伤心欲绝，陷入无尽的回忆之中，前程往事历历在目，同时揭开了许多不为人知的秘密，庆帝、叶轻眉、范建、林若甫、陈萍萍........他们之间的爱恨纠葛不禁涌上心头。在万分悲愤之下她决意遣还京都，将当年叶轻眉的死因大白于天下，这又将掀起一场场血雨腥风..........
专辑内容：《美文轻读》将重点收录国内外近现代的经典散文。工作闲暇，下班途中，是您消闲的好选择。夜幕降临，躲进被窝，是您枕边助眠的好帮手。播出时间：日更主播简介：D先生是一名业余播音爱好者，喜欢读书、长跑，曾在二十多个国家生活旅行。人生目标...
我在中国青年出版社出的这本书，现在版权到期了，我计划修订后再版，修订过程中就讲给大家听。主播简介：李金山，作家、学者，“70后”，出版有：传记《重说司马光》《花间词祖：温庭筠传》等，散文集《黄雀鲊》，文学评论集《细微处的禅意》等共10种。中国作协会员，中国传记文学学会理事。每周五更新。请关注主播，订阅专辑...
上架首日15集，每日更新2集，周末不定时爆更【内容介绍】大山深处，平凡的女，有着绝世的容颜，她的容貌，使得她在权利，欲望中痛苦挣扎。她的气节，使多少人歌颂。在众多男人的角逐中，她会如何选择？为了抱住冰清玉洁的身子，她的付出，她的遭遇，她的传...
重生复仇 权谋争斗 全本免费，不定期爆更！ 日更3集，18点更新——订阅，打call，分享触发加更...
每周二四六更新！王者荣耀英雄的真实历史故事。? ? ? ? ? ? ?王者荣耀游戏里面的英雄绝大部分都是根据历史人物而设计的，他们的技能招式也会有一定的历史渊源，比如兰陵王为何带面罩，张飞为什么爱咆哮，高渐离为什么弹吉他，李白为何爱乱跑？这些...
免费福利甜宠专辑上线啦！！！！！！ 首日爆更30集，免费书快来薅它！！！！！！ 内容简介?一场意外，让两人相遇，命运就此交织在了一起。 辰天翔原以为可以用钱打发南筱书，可是南筱书竟然说不缺钱，缺爱。 “我要谈恋爱。” “所以？” “我要跟你谈恋...
又甜又虐，情节多变，随手订阅，追更不迷路！狗血的开始，意外的收获 如果，爱会让人陷入炼狱……如果，爱是一场宿命浩劫…… 当许沫沫意识到自己真的爱上眼前这个男人的时候她知道自己已经没有退路。然而，这个男人，她真的可以爱吗？当爱，成为原罪，她...
【作品简介】?PS高手沈景西，与冷峻帅气迷人的摄影天才~犯二爆笑小甜文，精彩来袭，全程无尿点，不虐不撕逼。看主述如何第一人称精分中二无厘头还带点小细腻......不订阅还等什么！【作者简介】小乔初
到底是你驾驭钱还是钱驾驭你？钱是你的工具还是你是钱的工具？添加助理微信：18688745911 免费领取学习资料，学习周文强老师更多最新课程！【周文强老师介绍】??中国财商教育“富爸爸”??财道创始人、罗伯特T清崎学生??北京世华管理专修学院财商商学院院长【专辑介绍】财富自由是什么，是金钱自由、时间自由，更是灵魂自由。拥有赚钱的能力是基础，但是一辈子苦赚钱并不会增强你的安全感与幸福感。学会财商思维，才是摆脱穷人困局的根本。周老师已经帮助了无数人实现了自己的财富梦想，...
清友会客厅经济学家管清友的首档对谈音频节目。管清友邀请他的老朋友们，从经济热点到财税改革，从宏观趋势到投资/创业/求职方向……关乎你财富增长的每个大事件，【清友会客厅】都不会错过。5月12日（周四）20:00-21:00，管清友将喜马拉雅在线直播，面对...
在门店零售业中，“捡了芝麻丢了西瓜”的故事经常发生。比如某 家门店为了举办一场大型促销活动，前期花了大量的成本做宣传——广告 传单在马路上漫天飞舞，VIP 会员卡发了成千上万张。然而活动当天，虽 然场面看上去人山人海、热闹非凡，但是真正卖出去的...
每天五集更新，订阅抢先听，谢谢大家的支持！！！喜欢听娱乐圈有歌曲的听友，可以去我和刘导游的主页简介：由于阎王手下小弟的一次意外事故，使张兴不满，灵魂重回十年前，因此弥补给了他世界级音乐家的灵魂，进而重新展开自己精彩的一生。播讲：刘导游讲...
混乱江湖出现两个不知背景的人之后发生的故事！崔陌尘与尤青是怎么回事？江湖会重写吗？欢迎订阅《陌上尘》专辑，请持续收听！【内容简介】夏日，午时一刻，客栈外烈日炎炎，客栈内却安静到只有吃饭的声音。　　“你，你能不能吃的快一点？慢死了！”安静...
大型古言有声书《凤凰赋》以细腻笔触围绕最神秘一族——镜族传人与倾国倾世之西诏王之间的辗转爱情展开，欢迎订阅收听。
首发10集，日更三集，订阅第一时间听更新哟~全剧免费！！！ 【内容简介】表面上，白纯洁因在A市惹祸被老爸发配到C市，其实她爸是为了不让她见到自己公司如何倒闭，自己的老爸又是如何被人陷害官司缠身。到了C市，白纯洁的生活完全由一个五年前与她关系奇妙...
矜持贵族准嫂子vs柔情暖男小叔子，动乱中暗生情愫订阅才能看到更新噢~日更3集~支持主播请多多订阅评价关注，定量双倍爆更~ 扫二维码加入CV互动群，不定时红包雨哦~
生命中最重要的时光是每个今天，每个当下生命中最重要的人是自己和身边人心上人生命中最重要的事情是当下在做的事我想邀请自己和邀请您，在周一到周五的清晨6点，互道早安虔诚地、敬畏地、聚焦地、正高能量地迎接每个今天的开启“早安6点”直播乐园-定调一...
主播合作，联系微信 ：534749844。主播：逸凡 声明：本电台音频为原创。其他公众号等平台如转载音频，请联系授权。
主讲：王双雄（交流：9616935）前言：社群营销是一个不错的系统，无论是你想要通过社群拓客引流，又或者通过社群裂变粉丝？又或者你想要通过社群实现成交收钱，卖货出单，都可以做到非常好的成绩！当然你要真正玩转社群营销，无论你是去自己建群，又或者进入到别人的社群。其实核心都还是围绕3个点：第1：你怎么通过社群营销，可以引流拓客更多？因为有了更多精准的客户，你才能有更好的业绩！第2：你怎么通过社群营销，可以成交收钱更多，也就是怎么通过社群极致提升你的成交转化率？这里面很多...
看他从冷眼旁观到满腔热忱【全书免费】【点击订阅，更新抢先听】内容介绍：“梓涵，我有事跟你说，你现在有时间吗？”陆梓涵正坐在办公室里，翻看着新送来的剧本，脸上保持一贯的冷峻气质，似乎是一个永远没有情绪起伏的人，深邃的眼睛里有永远让人看不透...
每天五集爆更，小萌星主播期待大家的关注。内容简介：被前男友算计的她意外招惹上了这个男人……被前男友羞辱的时候这个男人怎么又出现了……一个小小女子却有着一颗不服输的心，在事情难以收拾的时候，他的身影总是坚定地站在背后。只是，这总裁似乎……...
无论是出轨挽回，还是情感升温，婚姻脱单有问题都可以加Vlianaichengzhang020（恋爱成长小写全拼020）情感导师都在一对一等你哦！欢迎订阅专辑，每周一定时更新，不定期发放听众福利恋爱、脱单、婚姻经营、挽回学习：小魔女教你谈恋爱，快速脱单攻略，幸福...
日落之后 | 现言救赎 | 精品多播【内容简介】咖啡馆文艺女青年VS温暖浪漫的植物系男青年家族纷争、社会压力......爱与被爱间，如何实现救赎和自我救赎……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【精品多播】——《我只在乎你第二部出走尼泊尔》 浪漫言情，文风清丽，在纷繁的乱世中寻找自己内心的声音。短篇小说 每天更新两集，第一部请移步专辑《我只在乎你》。【内容简介】 当初见时炙热的火焰被生活中忙忙碌碌的奔波取代的时候，爱情的定义已经不...
新书上架！点击收听《洛城金粉》还有上新福利呦内容简介? 她曾经以为，这场风花雪月的传奇，她不过是个过客，也罢，便伴着他看尽这篱篱芳草，踏遍那万水千山，今后执手相随。 他从没想过，这场突如其来的变故，竟成就了他和她，从此，只愿相依览尽这脉脉斜阳，度过那漫漫生涯，此生再不放手悬壶济世的温良医女与有救世之才的王爷患难真情的故事。没有一见钟情，没有惊天动地，感情悄悄蔓延生长，理还乱，斩不断。质量很高的一本纯古言小说！女主坚强淡然，文笔很好，用朴实无华的言语塑造出真实而有血肉的人物，故事流畅，全文贯穿着一种淡淡的温馨，互动有爱却不甜腻！作者：翔子主播：苻白后期：苻白主播后记：这本小说我自己看过，觉得很有一种淡淡古风，文字不华丽却荡气回肠，所以在演播和后期制作方面会倾向于做成比较古朴的小说，希望大家喜欢！另：因后期制作较多，目前档期比较满，而且从录制到剪辑音效都是主播一人操刀，所以更新相对慢一些！
精品有声剧，带你事回青春时光北京往事系列《独步青春》无删节有声小说青春文学老将作家，匠心之作忆笔生花独家正版授权更新时间:每晚9点更新两集!订阅常来听!【作品简介】本作品是一部蕴含青春，校园，言情，侠义，官场，武学，哲学，穿越等多因素的作品，...
电影解说稿件创作中，每周爆更4-5集！好电影咱们大家一起看。
每天13:00准时更新2集，点击订阅，抢先收听！-精品推荐-?一个是容若桃花的千年狐妖，一个是下凡的墨迟星君，一个是冷若冰霜的靖南王世子，一段旷世绮丽的仙凡奇缘，一场无法言明对错的四角恋情三生三世的执念，化为今生的情爱纠葛六千年缱绻流年，一夜碾...
内容简介：这是一部值得订阅和学习的瑜伽专业教程，作者将自身多年的瑜伽修习和教授经验进行总结和提炼，形成一套有效的减肥瘦身瑜伽体式，方便练习，易于掌握，效果显著！不但让古老而神秘的瑜伽成为你减肥瘦身的秘密武器，而且通过学习和掌握本教程，还能...
如果想学习更多股票实战知识，戳此链接进入我的XIMI团，各种股票实战视频专辑免费看之外，还可以与我一对一互动交流，学习系统的交易方法，成为A股里出色的投资者。
静心养心洗涤心声。更多关注订阅...
本专辑为精品多人免费专辑！上线前首发20集，每日最少更新3集，不定时爆更！订阅即可看到每日更新！一定要“订阅”才能第一时间收到通知哦~武汉声声文化传播有限公司简介：声音千般味，化身戏中人~武汉声声上文化传播有限公司是一家以残疾人为幕后主创，涉...
作者：贰十三 ? ?关注作者新浪微博，故事更新? 这世界上离奇的事情远比我们想象的多，你可曾想到，也许妖魔鬼怪就隐藏在我们身边各个的角落。?当饺子店的小掌柜遇上冷面捉妖师，面对众多前所未闻的妖怪，他们如何捉妖除魔？未来等着他们的又是什么呢？...
《双城记》中英文双语有声名著，适合初中级英语爱好者，英文原著爱好者。暖声治愈，睡前故事，孩子大人都喜欢。主播运用音乐和声效把故事情节展现得淋漓尽致，贴切的声音和语态把不同人物的性格特点刻画得惟妙惟肖。主播同款专辑《老人与海》每日持续更新中，欢迎订阅。主播介绍:小精灵居住海外，电影硕士毕业。有主持人和演员经历，擅长中英文暖声读文，配音。谢大家的厚爱与支持《双城记》中英文专辑才会步步高升。用心做喜欢的事。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】宗师镇国门，纵横百万里，方为当世雄。十二年前，江宁血案，三大豪门一夜之间被人连根拔起，格局变天。十...
由于签约了喜马体育，所以网球节目在《罗聊体话 | 体坛·体育·赛事》 首发，大家可以直接订阅，以免错过哟！感谢大家的支持！
【强烈推荐】●中长篇灵异故事合集，精心制作，免费放送。●《夜灵怪谈》集合各类险怪凶神、灵异险案（故事纯属虚构）。●《夜灵怪谈》每日一更，连载期间全集免费。●由『微泽』为您倾力演绎。【内容简介】夜灵怪谈是以中、长篇恐怖故事为主的悬疑惊悚类小说合集，是以（推理、悬疑、奇特、未知、穿越、血腥、架空、恐怖、刺激）等风格模式构成的虚幻故事（纯属虚构）。【作者/主播简介】作者：佚名。主播：微泽，代表作《大宋之天子门生》《末世超级商人》《大唐盗帅》等。【购买须...
微信搜索小助手号：wjxdayuwen即可加入“王金鑫听友VIP群”【群内专属福利】*王老师免费直播课抢先知道，拓展视野就靠它；*大红包、明信片、知识卡···实在优惠，不许错过；*学习有困难，这里帮帮帮，专业名师为你答疑；*高品质免费学习资料，日积月累，...
内容简介前世是苦逼社畜，穿越成美貌废柴和亲公主，果敢坚强，爱恨分明。对南落琰从最初的任务对象，变成深深地爱恋，帮助他一路摆脱太后的钳制，成为真正的一国之君，最后选择留在穿越的时空，登上后位。福利来袭福利1：专辑五星优质好评抽18.8元红包*5福...
专辑活动?免费收听，日更5集记得订阅，订阅才能看到更新！！！订阅每满五千就爆更！内容简介?他是慕氏家族的风云人物，妖孽横生，智商超凡，短短三个月内，扫清商界，力挽狂澜。她被后母欺凌，被父亲刁难。遇到魔鬼如他，吃尽了苦头。他为了阻止她离去，...
微信：wenqian1032微博：@电台主持人文倩公众号：1032小蜗牛亲子圈
3月15日起，全新地域脱口秀播客 向地图开炮（点击专辑名即刻收听）正式上线！主播李梦杰将随着巡演前往全国xx个城市，用幽默化解地域偏见，限时订阅评价将有机会获得惊喜奖品。会说笑喜剧会说笑脱口秀 | 李梦杰《低雅高俗》爆笑特辑
光明谷恐龙乐园 番外篇《小恐龙学本领》 小童版哄睡神器>>番外篇 正在更新 点此移步立即收听小恐龙来到恐龙乐园之后学到了哪些本领？爱耍宝的小矮虎和不服气的小剑龙有哪些好玩的故事？快订阅专辑收听吧！光明谷恐龙乐园 第2季《小恐龙历险记》 冒险推理>>...
她，金牌特工，历经千辛万苦得到的绿灵珠却被他轻而易举的获取，从此她对他恨之入骨；他，高傲冷峻的一颗心，却被她在不经意间轻易俘获，从此对她欲罢不能……本书为免费精品多人剧哦~可以听到大结局的那种！哈哈！喜欢的好朋友们订阅起来吧！嘿嘿，顺便给...
快意江湖，宅斗宫斗，爆更爽听一场背叛暗袭，十三载冰封沉睡，昔日金牌杀手背负复仇执念重现人间。退婚？稳赚不赔。宅斗？绝不吃亏。权谋？自如应对。披上红妆斗天子，鲜衣怒马戏诸侯，傲骨引嬗变。不过风云际变之外，似乎还引来了……“谁若娶了你，必定...
本专辑每日下午5：30 准时更新 日更3集【作品简介】看亡国公主如何重掌权势，把仇敌拨弄于掌心间………国破家亡，她一个落魄的王国公主，隐姓埋名，流落人间，负心郎踩着她步步高升，怀胎六月被夫君和小三联手毒杀，一朝重生，确成了大魏皇帝放在心尖尖上...
夜听频道解忧治愈如果喜欢节目，可以多多评论，帮我分享一下。目前付费声音可以加入ximi团会员包月免费听。更新时间/期数：周六周日/每周3期电台简介：当你面对太多的烦脑，不知所措的时候。再难熬的夜也要记得，找我疗养你的心。声音都是有温度的，尤其是...
本专辑包含，民间故事，灵异，传说......希望喜欢本张专辑的听友们多多点赞，转发，评论，感谢你们的支持！！！欢迎投稿！群：772440085
铁子们，浊世出新书了，恐怖悬疑，鬼故事 而且是/限时免费/的 链接点这里《我撞邪的那几年》-----------------------感谢大家的收听喜欢的希望大家点击订阅浊世每天都会陪着你们
他只是主人的一个杀手，杀手不该有感情，也不该让什么成为自己的软肋，可纵然是心里清楚，但当她用那样的眼神看着他的时候，他还是动心了.....背叛了主人，就应当受到惩罚，不论是什么.....欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：嗨扬
脏了自己，干净别人，把世界脱光了给你看，我们将竭尽全力给您又脏又正经的聆听体验，欢迎大家收听由后端组为您带来的《话里有话》栏目，本栏目每周三更新～请关注我们喜马拉雅账号以免错过精彩节目！还可通过以下渠道了解后端组的更多信息～公众号：后端...
免费收听~ 每天17:30更新2集，欢迎收听订阅哦~ 【内容简介】传说，楚云国连家的女儿有母仪天下之命。传说，连家的女儿是凤凰转世，聪慧至极，无人可比。更有传说，得连家女者得天下。作者：小格格主播：一剑倾城、光梦
好消息，咱家又有两本新品上线啦~点击主页，快速收听《诱她》《重生新婚夜，被偏执大佬亲疯了》，喜欢的小伙伴们可以多多订阅，多多评论哟~全本免费！【内容简介】她本是豪门娇女，却被算计，失身给“牛郎”，成为全城笑柄。五年后，她带着三个天才宝宝归...
1.想认识康老师的打开手机搜索+V信：18706194576，备注喜马拉雅，进私房微课群（群里讲课有文字模板）额外送8节精品视频课（帮你系统打通销售思路）。2.点击订阅本专栏，关注康老师，免费畅听200多节话术定制课：拥有电话销售、拜访神技、超级信任、报价技...
想要高效复习高考英语考点？想要快速掌握高考英语应试技巧？快来订阅收听《高考英语通关秘籍》吧！内容简介 编者以现行高中英语教材为基础，以《普通高等学校招生全国统一考试大纲》为依据，深入分析了近年来高考英语试题的主要考点、命题特点和考生的突出...
家人们！我又回来了！11月30日起，天音的全新泛文化娱乐播客 元音不发音 （点击专辑名即刻收听）正式上线！关心女生关心的一切，每周二晚准时更新，每期从一个新近文化产品聊起，深挖背后文化现象。听美女们狠狠嘴男人（不是。订阅专辑，不定期发放签名照...
福特领裕 6座家用舒享SUV邀您来到好笑王国，和热门辩手们集体吐槽，一起开杠~订阅福利：订阅专辑、关注主播，并在首条声音下留言。3月31日前：订阅破五千抽取听友送出【咖啡礼包30个】订阅破一万抽取听友送出【咖啡礼包50个】
【节目更新】每晚9点更新，欢迎订阅艺秋—喜马拉雅认证作家，职业有声演播人，《艺秋电台》专注夜听情感领域。感谢您的每一次聆听，冷暖远近，都是继续的力量。希望能够给《艺秋电台》专辑打个满分支持！也欢迎您在评论区留言，也许明天的主题，就是您的故...
新书墙裂推荐：戏精女王在线撩男欢迎点击收听《重生豪门：女王的复仇游戏》，专辑限时免费中！首月福利期！！！ 每天15:00更新3集，首月福利日更5集，多订阅，评论，打call 会不定期爆更哦～红包来袭～更多福利点击下方专辑海报详情...
每日早7:30更新，欢迎订阅节目介绍学习英语，最绕不开的就是单词记忆；而最简单却最有效的方法就是：融入生活，不要死记硬背。老虎工作室的词汇课以场景记忆法为基础，每日精选一句日常用语，精析精讲其英文表达、中文释义、使用场景、重点词汇及句法解析...
本专辑音频由双胞胎催眠师聂腾、聂飞及Omni催眠师荣琪撰稿，喜马拉雅合作专业配音。任何关于催眠、睡眠、抑郁、焦虑方面的问题，都可以留言或私信，Omni催眠培训师聂腾、聂飞亲自回复！VX: 792653204催眠并不是简单的让人睡觉。人们在催眠过程中，处于清醒...
得您倾听，何其荣幸强烈推荐年度爆爽玄幻修真大作：武神世界的修真者|爆爽玄幻|双播?强烈推荐年度爆款都市异能大作：都市重生医圣|都市异能(爆爽双播) *本专辑永久免费，放心收听！ *点关注不迷路，您的【关注】和【订阅】是对免费专辑的最大支持，跪谢各位听众！——（下载喜马拉雅APP，收听更多有声小说）
娓娓道来的法律解读，关注时事热点，国计民生，祝您轻松学习法律知识，成为您学习、生活、工作的最佳陪伴！可以加v：sun000806或者加v群：勇叔的普法讲堂，一起谈天论法！
新书上架，选取5名朋友，连续50集评论领取18.8元红包！点击破60万，圈子公布中奖名单，敬请关注！从小被狸猫换太子，遭遇生母虐待，嫡母无视，且看女主穿越重生后，如何从小庶女走向大女主，是命也要自己争！
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一代游戏王者林玄穿越到了天玄大陆....九转神丹？抱歉，吃腻了...绝世秘籍？不好意思，我厕所里还堆了一堆...你说我是绝世天才，将来注定要君临天下?老子打的就是你们这些装逼犯....为什么我会那么厉害？ 因为老子开挂了！【作者/主播简介】作者：叶上初阳主播：风尘十三
温暖-致我们的生活 |?生活随笔 | 人文社科 | 文化生活【内容简介】我和先生的生活随笔，生活点滴，记录我们相濡以沫的幸福点滴。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦，爱你们~【演播】若凌Sherry
专辑类型：深度电影解析更新周期：每周更新专辑介绍：这里没有走马观花的影评，只做经典电影的深度复盘。如果你也喜爱电影，在《老片复盘》你一定能够找到共鸣。如果不知道看什么电影，来《老片复盘》挑选，一定不会让你失望。经典的电影值得反复品读，与...
酒肉皆朋友，山川是故人！来美食家小宽的饭局每周二、周五高调干饭，吃心不改！【订阅福利】订阅专辑、关注主播，并在此声音下留言，戳此参与，有机会获惊喜大奖！
你，胆子大么..你见过......网络精彩恐怖、惊悚、民间奇闻异事，古今怪谈，推理短篇小说。每一夜，我都在那里等你！欢迎订阅，转发，打赏！林昇_ 携攀登8.0的大佬们激情演播！够胆就来和我一起，探究灵异之秘、拨动惊悚之弦、推开恐怖之门吧！陪你入睡.【...
【播放量千万的现代言情】我们错过的十年【多人总裁甜宠】惹上总裁休想跑【进群有礼】添加官方微信：renrenyule2022每晚伴你入睡，静静地聆听.......放下匆忙，寻找属于自己的的避风港，抛开一天取人欢的面容，想象赤道的霞光打在脸上，放松放松，让爱蒙蔽...
喜马拉雅 X 看理想最新播客【《日本20小时》】上线啦去订阅和评价【《日本20小时》】，有就机会中奖喜马半年卡~马家辉独家“正能量”播客《衰仔日记》来啦！为你讲述大烂牌里的小确幸你将听到20个马叔大半辈子的倒霉故事20条遭遇低谷怎么翻盘的人生准则1次...
5月7日起，每周更新2期，我们发现并陪伴每一个女性了不起的瞬间！本节目由Mlily梦百合独家冠名播出，梦百合0压床垫，压力小睡得好，有效提高深度睡眠时间，呵护每一位妈妈。崔璀X周轶君：走遍世界之后，什么是好教育？崔璀X六层楼：女性生活、健康领域中那...
主播：学习tiktok（+薇：Tik5266）备用VX：tik5230资深跨境电商从业者tiktok流量变现平台——“TK易”创始人
每天下午14：00更新2集 【内容简介】为救外婆，桑淮被迫嫁给恨她入骨的男人。 新婚夜，他拿着银色手枪逼近她：“害死了我爱的人，你就该去死！”她挣扎逃跑，不是她！她只是一个替身！他却疯狂报复她，折磨她，她痛苦挣扎，在绝望中爱与恨一并滋生。一场蓄...
［竹铃七弦］乐团即兴原创纯音乐这是一扇维度之门，放下身外重负，回归当下，跟随音乐去往心灵的自然之境，在这里有山林绿野、雨露潮汐有江河云月、星辰大海在这张专辑音乐里，你可以自由舞动，或坐或卧，或茗或阅使身心放松休息专辑每周更新，敬请订阅关...
喜马周推荐?每日早9点准时更新。凡订阅专辑+五星好评，均有机会抽取各种周边礼物和7.19元*10个现金红包，敲重点，关注主播，关注关注关注！（随时爆更，随时活动福利！）好书推荐：同名漫画原著 热血&暴爽——《神武帝尊》内容简介?林浩天的儿子为了寻找十六年前林浩天离开的原因，踏上了一条探索“瓶颈”的路程，但谁也没能想到，十六具骸骨少一具、令人发指的八茎蛇藤，危及人性命的幻境花，还有那与虚幻一般的世界出口。瓶颈之外究竟是什么，十六年前的林浩天究竟发现了什么，剧情高燃，环环相扣，值得深思。Staff?作者：林家竹子策划：配音青山美工：吾姐/小玉画本：美玉后期：罐柘Cast?旁白/林凌：配音青山红月姐：小连杀阿抢：沨声林浩天：文涛
每天十五点更新内容简介：小团圆是著名女作家张爱玲的著作，以赵爱玲女士的半自传形式写作，描写了女主人公九莉与有妇之夫邵之雍的一段爱情故事。《小团圆》是张爱玲浓缩一生心血的巅峰之作，以一贯嘲讽的细腻工笔，刻画出她最深知的人生素材，在她历史中过往来去的那些...
现实之离奇怪异，超出虚构的故事。《奇谭》不同于其它灵异怪谈类节目。这里的故事都是真实发生过的事件。同类相食、不腐的爱人、断食治疗、魔鬼的指令……这里是奇谭，欢迎进入光怪陆离的世界。节目每周五晚更新。
【特别推荐】书杰2021新节目，点击收听→ 《古典音乐100问》 【旧年华】书杰的怀旧音乐节目。浪漫音乐、古典文学、艺术哲学；美好，感动，忧愁，悲伤……在这里都可以找到一份寄托【节目歌单】微信平台@旧年华电台 回复 “歌单”
Hey.我是温暖希望用我声音的陪伴 度你一个温暖的夜好梦 晚安欢迎加入温暖夜声电台粉丝群微信 ：Wnuan2020投稿邮箱： Wnuan0519@qq.com期待与你遇见。
传播艾灸知识，让艾走进千家万户，双双把所有内容整理成了成了电子书，想领取电子版本并且观看视频直播的，请搜索点击下方免费领取。适合谁听被各种艾灸问题所困扰的人想快速掌握中医艾灸方法的人想要通过艾灸获取健康的人想扩大知识面，了解更多艾灸理论的人
每周二、四、六更新，欢迎订阅收听！找到暖心honey姐/分析师V：lianaichengzhang028 获得免费咨询和分析专辑亮点 心理学深入男人潜意识，没有挽回不了的爱情用真实成功案例，告诉你正确有效的挽回方法用科学系统的方法指导你，高效实操，不走弯路，不踩坑...
李丽丹，广东潮州人，师承著名古琴家、国学家、琴歌研究专家薄克礼教授。2002年本科毕业于华南师范学院音乐系。2006年研究生毕业于上海音乐学院，师从黄允箴教授学习民歌模唱。任教于广东省韩山师范学院音乐学院。创办公众号“清聆琴歌”，录制发表琴歌多...
印象中的朝鲜是怎么样？一、聊聊朝鲜的人二、聊聊朝鲜的吃三、聊聊朝鲜的交通工具四、聊聊朝鲜的住宿五、聊聊朝鲜的行程六、聊聊朝鲜的旅行费用七、聊聊朝鲜的旅行签证八、聊聊朝鲜的能带什么数码产品九、聊聊朝鲜的导游十、聊聊朝鲜的攻略更多详情请关注：微博&微信公众号&全网用户名：jennynui
订阅有奖*订阅专辑并给专辑写评分评价，截至2022年10月1日，我们将抽取5名用户，送喜马拉雅VIP月卡；*订阅专辑并给专辑写评分评价，截至2023年1月1日，我们将抽取5名用户，送喜马拉雅VIP月卡+商财经典书籍盲盒。
2018.1.1日开播，解忧杂货店每晚九点营业情感咨询、好歌分享、欢乐脱口秀一起嗨聊互动方式 微博：了了讲段子邮箱：liaoliao0311@foxmail.com段友粉丝群：680067379更多精彩段子请收听《幽默段子》
+微信：13207368 领免费思维导图、历年真题、考点总结。周四晚，游一男老师直播讲一级建造师学习方法，限定听课名额，私信预约听课专辑内容讲师：游老师 游一男建造师学堂考试2022年一级建造师建设法规精讲课课课程录音。观看最新视频课程请加专职班主任微...
掌握护眼常识，助你眼睛更健康。欢迎订阅专辑，每周五定时更新。主讲人史少阳眼科学博士，副主任医师。辽宁省医师协会眼科医师分会委员辽宁省生命科学学会眼外伤专业委员会及角膜眼表和眼库专业委员会委员从事眼科临床工作20余年，对眼科常见病、多发病、...
一样的世界，不一样的思考。「东腔西调」是由大观天下志制作播出的一档文化类对谈播客。在这里，主播将与来自不同领域的嘉宾学者聊聊他们关心的世界和生活，探寻社会文化观念背后的来龙去脉。在常规节目之外，我们还将定期更新「列国志」、「时代病」、「...
关注【百车全说】和【百车全说】直播间，获取每周开播时间！直播后内容将留存至本专辑。这里不说硬核的汽车知识，而是一档从汽车出发链接生活方方面面的泛汽车直播对谈节目。在这里，金牛座的三刀会邀请他各行各业的朋友们来聊聊那些“小事”。【互动】1. ...
本节目每周六0点更新4集（一期）由看谁顺眼就挖谁，ASE亚洲星空娱乐联合多家电台制作播出（见鬼了，这么高级还不赶紧去关注一下官方微博吗）本节目由点评鸭原创音乐协会赞助播出，你想要吃的鸭，我们这都有（北京烤鸭、酱板鸭、白斩鸭、柠檬鸭、干锅鸭、盐...
生活不顺心情差？不被理解没人疼？遇到困难缺方法？……欢迎订阅《脑洞开了》，和两位颜智在线的女主播一起畅聊一切，有趣更有料~木兰和马甲都是资深职场人，都经历过生死、深谙世事，格局大，三观正，有点文化，有点内涵，还有……《脑洞开了》聊天主题丰...
用音乐、文字、声音，陪伴、治愈每一个孤单的小耳朵。本节目由喜马拉雅出品。公众号：音乐港湾FM，个人微信“Y10152222”，新浪微博“音乐港湾叶舟”。
1000首让你听哭的怀旧经典老歌总有一首老歌，能代表你今天的心情总有一首老歌，让你想起曾经的ta每日为你搜寻708090后的经典无损老歌，有一首经典老歌让你单曲循环到想哭。每日更新，欢迎订阅～带你搜寻 | 怀旧 | 抖音 | 最火 | 最热 |热歌 | 华语 | 经典 ...
每周定时更新，欢迎大家订阅支持，不定期发放听众福利专辑亮点用咨询中的成功案例，告诉你该如何快速处理婚姻难题让你不走弯路，快速改变婚姻状况，收获幸福婚姻主讲导师 安致国家心理咨询师二级箱庭游戏治疗项目培训辽宁省心理咨询行业协会发展与教育专业...
幽默的评书风格 演绎体育评论节目 有意思吗？听听看，《体谈趣多多》主播 如意女侠，带给您不一样的收听感受！专辑风格：风趣幽默，慷慨激昂专辑内容：热点速评，深度剖析求：评论、订阅、关注！幽默的体育主播：如意女侠。 我是一个京腔京韵自多情的 老北...
总有一个夜晚是为你而来，总有一段话是说给你听。那些TA们的故事，又何尝不是你我。大家晚上好，我是深夜治愈师。情感生活签约主播，代表作《深夜治愈师/每晚一文，伴你入眠》在时间的长河里，与你一起学会爱与被爱。公众号：深夜治愈师 小众电台，期待您...
当你需要倾听，我就在这里当你需要温暖的拥抱，我还在这里当你需要为你擦去伤心的泪水，我依然在这里你照顾你的身体，我照顾你的心理，世界和我爱着你……合作微信：lemonxiang1106
每周一、三、五、晚22：00更新（你的睡眠伴侣），每周3更，快乐不断线。
茄子姐姐给小朋友们讲可以增长知识的故事！是各种各样丰富有趣的故事哦！本专辑为茄子姐姐免费录制，免费收听，非商业性，本人从无盈利，纯粹分享故事，音频的文字底稿均选自“故事365”网站，网站上的故事我也无从联系原作者，不知怎么联系，很多故事原作...
我不要全世界，只要你。只要温暖你的耳朵，只要厮磨你的两鬓，只要陪你甜甜入睡。晚安，宝宝。每周一晚上八点更新（纯钢琴&氛围钢琴随心选），欢迎订阅。隐藏【福利】，见声音介绍页。专辑介绍本专辑由知名音乐人曼曼为你量身定制。聆听原创治愈钢琴日记，...
这是一家「不可思议的食堂」，偶像制作人黄锐邀请娱乐圈的朋友们做客聊天，分享美食与背后的故事，有八卦吐槽，也有治愈回忆。每周一晚菜品上新，若您对服务不满意，不要忘记来每周的直播间与老板连麦投诉。评论区留下专属于你的食物故事，黄老板不定期来...
每周一、四晚8点更新，新鲜老歌，每一首都值得单曲循环。V信号:sevenmusic577.新浪微博:@小七悠自得.>>>点击进入私房歌橱窗展示，听歌之余更多生活好物与你一起分享<<<
微信公众号：qtsgzy 新浪微博：DJ时光煮雨有没有一首歌会让你想起我，在我也想起你的时候；有没有一段情会让我们相信爱，在我们渴望爱与被爱的时候。听，时光煮雨，每一个你需要陪伴的时刻，为你讲述那些年你我的故事，不再让你孤单。
欢迎订阅 每天5分钟，帮你瞬间提高情商，会和女生聊天！课程介绍 本专辑就是教你和女生高情商约会、聊天的心法，让你在恋爱中，避免踏入80%人都被踩过的坑，成为一名高情商有魅力的恋爱达人，走到哪里都受倍受欢迎！赢得女生的心，赢得幸福的人生！你是否...
追上作者进度了~日更2集，每天11点准时更新！订阅才能收到更新提醒哦~内容简介父母双亡，嫂嫂被辱致死，哥哥成植物人。找村霸报仇的别闹被打掉了一颗多生牙，却不想激活了七情星辰系统。从此，被人称作孬种怂包的别闹，养成了一个不好的习惯。打着最狠的拳...
日更6集，每天14:00准时更新不定期爆更，订阅后可以收到更新提醒~内容简介?鉴宝，透视，样样精通，曾经红极一时的陆家，因为谜团导致家道中落，陆彻酒后意外有了女儿。自此才入赘到韩家，没想到被韩家老爷子一拐杖打得头破血流，恰好血染古书，开启了自己...
《丛林梦境钢琴》是一张让人放松从而达到内心平静的森系原创疗愈纯音乐专辑。以钢琴，竖琴，手指琴，吹管等各种世界乐器演奏，加以大自然的声音。多种碰撞，各种寻找，只为觅得世间最清静最纯真的声音，把我们带到最清心之境。原创音乐，每周更新，欢迎关注...
我是职业科普人汪诘，科学声音联盟成员，我通过讲述有趣有料的科学故事来传播科学精神。这不仅仅是一档科普节目，更是一个崭新的世界观。（本专辑是主打专辑，所有免费节目全都能在这里找到，平均每周更新 2 集。新专辑随时可能出炉，且不会断更，《汪诘杂...
每晚20.00更新俩集刘老汉讲灵异鬼故事，由听友搜集投稿，各种灵异乡村，校园，医院，地铁恐怖故事。希望大家踊跃投稿，投稿有福利。感谢支持，关注，订阅。
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：主播黑鱼
您喜欢什么历史内容？我如何把节目做的更好？答案离不开主播与听友之间搭起一座沟通的桥梁！欢迎通过微信公众号：志明侃历史，来我的听友圈小聚。圈内的纸质书、电子书、趣事妙谈、精神物质予取予求！历史是一个民族、一个国家形成、发展及其盛衰兴亡的真...
苹果播客2019年度最佳播客、2018年度最受欢迎新作这是一档JustPod旗下的沙龙访谈类播客节目，每周更新，试图为中文播客听众提供更多高质量的内容。JustPod是一家专注数字音频内容的初创企业，已陆续推出多档原创及品牌播客节目，包括《忽左忽右》《创业内...
这是能让大家都听得懂的产业经济分析。更新频率：每周日更新，市场深度评论不定期闲聊，朋友圈分享
每周上新内容更新时间：周一、周三，早上8：00准时更新内容，欢迎关注收听学礼知礼，提升气质，修炼魅力，遇见更好的自己！提升热线：18803100029（同微信），抖音号：李宛遥工作室。
【强烈推荐】掌中文学网人气网络小说：《荒古神帝》已更新248万字，点击高达210万，该书自更新以来受到广大读者的青睐，是人气作家孤血苍狼所著的一部玄幻大作，于在2016年开始连载在安卓读书、畅读书城。位居月票榜、打赏榜前列。【内容简介】少年觉醒卑微，浴万族鲜血而行，蛮荒大陆，万族林立，强者为尊。楚云觉醒卑微，从此踏天高歌，浴万族鲜血而行，铸造无上大道，成就荒古神帝！ 【主播/作者简介】作者：孤血苍狼，是掌中文学旗下签约作家，对于文章的节奏把握娴熟，情节的安排得环环相扣，对于人设的情感描写细腻，写出的作品受到众多读者好评。
【首档原创探案播客】只要积极订阅评论，就有机会参与录制并且获得神秘大奖！【内容简介】欢迎光临【迷糊侦探社】我社本着“顾客至上”的原则为大家侦破一个个离奇古怪的案件。这里有着曲折离奇的探案故事这里有着光怪陆离的恐怖事件这里有着欢乐搞笑的渣...
【内容简介】欢迎旁友们点击右上角订阅呀~~~~~~~~~爱你哦么么哒~ 总裁大大上来就跟女主那什么……然后两个有超能力的宝宝就出现了~ 反正就是挺好听哒！不听会后悔的那种！一上来就很精彩！真的！我绝对不骗你！ 【作者简介】小宁
李永乐，一都市小白领，本非帅哥，确意外俘获多人的芳心。李永乐，本非天才，但却比天才更霸气，拳打高富帅，脚踩官二代，不是江湖人，玩转各种道；本非帅哥，意外俘获无数芳心。什么？美女？那是哥的菜，更是哥的最爱！[欢迎收听，精品免费新书，持续更新...
每周四次更新，体坛周报记者季孟年给您带来最新鲜凯尔特人动态，畅聊绿军热点话题。不定时邀请业内大咖、前方记者做客，致力于打造中国最好的凯尔特人声音社区。
“每个人都很孤独。在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。”亲爱的陌生人，我知道这段时间你很努力，真的辛苦了啊。未来的日子，有我陪着你，度过四季冷暖，倾听你的喜怒哀乐。世界和我爱着你。本专辑每周二周六更新，想要倾诉你...
全本免费畅听！天团CV倾情演绎 大型古风言情权谋甜宠有声剧新品来袭：和亲谍妃：腹黑冷帝宠上天丨全本免费丨多人有声剧丨南割式&小米? 全本免费，欢迎点击收听~福利来袭?福利1：前20位专辑五星好评(不少于20字)抽8.8元红包*5福利2：片花点赞，打call，评...
感觉生活压抑，就对着氧气深呼吸。欢迎来到睿森的氧气电台。或许你感觉都市生活有点疲惫，或者你觉得周遭的生活有些枯燥。在这里，我会为你分享今日发生的热点故事，陪你说说话聊聊天。更多故事，记得锁定《睿森的氧气电台》，记得点击关注或者订阅，不错...
中东问题一般指阿拉伯国家与以色列之间的争端，是自第二次世界大战结束以后延续至今时间最长的一个地区热点问题。中东地区重要的战略地位和战略资源牵动着许多国家的利益。推荐0.75倍速播放【每周二、四；20:00更新】主讲人：苏遥【简介】时事评论人、历史...
哈喽哈喽，我有趣有料的东倾这是我在喜马拉雅的电影频道为你解说那些冷门的国产老片喜欢本频道的话，赶快订阅吧你也可以来节目评论区逛一逛让我们一起聊聊电影品品生活
名校出身的鬼马少女天音带你每期从一个新近文化产品聊起，深挖背后文化现象。从天音的当代女性视角出发，分享对文化生活的感受与理解。本节目由亿声出品。【特别福利】订阅破5千，送出3张喜马拉雅VIP季卡订阅破1万，送出3张喜马拉雅VIP半年卡订阅破5万，送...
晚间治愈观点，清醒而善解、犀利而温柔，附带占星学色彩。每逢周二，周四更新
欢迎订阅评论 每周三早间6点更新欢迎节目下方与我互动评论哦~专辑简介 节目播放2000w+的人气英语主播璐璐，用中英双语为你调制一杯最新、最地道的英语潮流新词特饮，让你在有趣、有料的轻松内容中获悉最时尚、最in的表达方式。想知道“网红、热搜、好基友...
本专辑为免费福利专辑 每天下午四点更新，更新量视专辑订阅、评价、留言点赞、转发等加更爆更；专辑福利plus： 1：为专辑满星好评，从优质满星评价中抽三名赠送喜马拉雅VIP月卡 2：转发专辑至社交平台如微博、微信，点赞满30；截图至听友圈“青团铺子”抽...
伊彭2022重磅推荐《饿狼缠身：高冷帝少轻轻亲》上架啦，继续虐渣，霸道宠妻，每天早上9点更新5集，快来收听呀~【内容简介】 为了爱情，云浅顶罪入狱。 出狱当天，事业有成的爱人抱着大学的校花居高临下地看着她—— “云浅，你配不上我！” 云浅恨不得撕烂...
【节目名称】正说宋朝【更新频次】每周二/四/六更新【节目介绍】细说大宋王朝319年历史这是东方推出的第一档原创断代史音频节目，这档节目以重大事件为框架，以风云人物为主角，正史、野史相结合，评书式播讲更生动，让你在接连不断的故事里，轻松了知大宋...
精品玄幻神作来袭～每天晚上20:30准时更新，不定时加更（订阅专辑，更新不错过。）【本专辑为正版免费专辑，听到就是赚到，欢迎入坑！】@专辑慢热，百集后更精彩…其他精彩专辑传送门《我真的很低调了》“我乃是凌霄大陆无忧洲东风帝国飞云城曹家堡二小姐...
探秘灵异的空间，揭露人性的暗面日更3集，间歇性瞎爆更第一集收听指南评论区正在进行留言盖楼抽月卡活动，欢迎参加。专辑简介《恐怖唱片》，精品鬼故事专辑，九阴神宫出品，收录各种短篇的、惊悚的、灵异的、恐怖的、悬疑的、血腥的、烧脑的、神奇的、搞笑...
口碑榜作品，每期精品；人人能听懂，人人可实践；用通俗易懂的讲解及大量真实案例为大家呈现精彩的风水案例及知识。【课程更新】每三天更新一节免费课，每三节免费课后更新一节精品课；【直播通告】每晚九点直播答疑聊天，关注主播收提醒；【主播简介】木...
原创播客，徒步旅行爱好者，旅行游记分享，户外线路攻略、趣闻、交流，10年重装徒步雪山经验，每周二周五07：00准时更新，播客单单，喜马拉雅商业化广播29期学员，喜马拉雅播客领航计划畅学套餐31期学员欢迎你的收听，关注、订阅、评论和转发，你的每一次...
学点中医，成为自己孩子的家庭医生！每周二更新分享你听得懂、用得着的中医知识
安瑞情感使命价值观：让天下女人获得幸福爱情！免费获取情感问题咨询微信：anruiqinggan (安瑞情感字母全拼)公众号：安瑞情感
木木微信：tjmmxl01内容简介： 《我用森田疗法治强迫》是一张专门针对强迫症提出有效治疗方案的声音专辑，将一些康复要点及时分享给有需要的朋友，使在黑暗中摸索的强迫症患者朋友得到一些启发，实现自我超越和突破。专辑更新：每周更新一期。（订阅后，不...
蛊毒王妃VS腹黑王爷古言+穿越+爽文+女强=免费收听大瀚与南国两国交战，战事严峻之时，大瀚想要找北国借十万精兵，可北国竟然要已怀身孕的采依与大皇子和亲，只因采依曾救过大皇子，而此时的采依，娘家家事不断，让她疲于应付，不过她相信自己的相公，可以...
首周每天5更，之后保证每天2更。播放量好的话，周末加更！波谲云诡之下，山河危在旦夕，长生者归来，快意恩仇，斩尽一切来犯之敌！这是一本不用费脑子听的都市仙侠爽文。【作者/主播】作者：叶叶绿主播：CV王胖子
全文免费收听，羊毛薅起来！！每天17点更新，订阅可以看到每日更新哦！内容简介大婚当日，叶家千金叶姿惨遭抛弃，接着摇身一变，成了前男友的——大嫂！！初遇时，她撞入那双幽深的眼眸里，挣扎扭动间，她落荒而逃。大婚当天，一个女人指着她身边的新郎说...
“夭夭，但凡你要，但凡我有，皆双手奉上，就是没有，我也会为你夺来。”【关于播出】 日更：免费专辑！每天18点前更新3集，可以关注主播哦！不定时爆更！ 【内容简介】 她本是二十五世纪古武玄学世家传人，银针可掌生，丹药能控死。一朝穿越成了个傻子，...
每日更新欢迎订阅收听
本专辑永久免费，每天持续更新，订阅量超100，爆更50集~VIP会员还可免费畅听3000集鬼故事：《灵异故事大全》上线了！点击直接收听！ 请大家多支持，多订阅，多收听。 许多人害怕开门，不如说，是在害怕未知。恐惧，怨恨，诡异，怪诞，惊悚……诡谲同现实交...
古言玄幻，免费多人有声剧，免费！免费！！免费！！！上官沐妍携手多位CV，精心演播！日更2集，每天18点准时更新~订阅可以收到更新提醒哦~
点击右上角【订阅】，每天见！
福利1：点击此处打开→【好买研习社喜马入门群】请扫码进入哦福利2：点击此处V信分享打开→【新手课程】700期基金课90天畅听 （拷贝链接，到V信打开）福利3：点击此处打开→添加【好买研习社】微信公众号，音频文稿及图表站内免费获取本栏目由好买研习社的...
本书全集免费！ 双向救赎，为爱奔赴 甜宠+1v1 每天17:30准时更新 首更30集，日更2集，多多订阅即可解锁爆更哟！更多福利请往下滑~...
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：一七心心
日更4集，绝不断更~
感谢收听，每周三定时更新，欢迎订阅专辑，分享给您的朋友无论是出轨挽回，还是分手复合、情感升温、婚姻拯救情感咨询师都在一对一等你哦~挽回不仅是和好，而是关系不再重蹈覆辙，之前问题解决，以后你们幸福甜蜜，彼此珍惜，才是正确的挽回复合方式。专辑...
立即加入XiMi团，深入学习>>>>喜米团是为粉丝用户打造的高质量专属互动圈，我将通过120节课程、每天VIP资讯、每周直播、每周研报、每月读书，更全方位的服务大家！超过120节全面、系统、实操的基金课，教你快速从基金投资中真正赚到钱！———本栏目会结合...
不吃药、不节食、不反弹，营养师丁丁帮助上千人成功减肥，教你健康瘦脸瘦腰瘦腿、运动健身减肥操、食疗食谱瘦身汤、女人产后腹部减肥、经络穴位中医养生，一大波快速减肥好方法，让你不知不觉瘦到90斤！欢迎订阅本专辑！不吃药、不节食、不反弹，一些减肥...
薯山小卖店手工皂在这里！！！欢乐江湖完整版在这里！！！
薯山小卖店手工皂在这里！！！欢乐江湖完整版在这里！！！
免费虐渣甜宠多人剧！重生不走弯路！虐渣绝不手软！多人配音、剧情甜爽、免费听全本！内容简介：?沈诺重生到了七年前，刚和楚言修结婚的时候。上辈子她误信白莲花妹妹沈忻钥，爱上渣男，害死了最爱自己的楚言修。重生归来，她要改写一切。这一世她一定会...
每晚八点准时更新，为你科学规划每一天的营养膳食、中医食疗，健康生活尽在掌握!丁长江出新专辑啦~点击右侧查看：长江：营养与疾病营养师丁长江集二十余年经验，为你带来全新的健康观念，让食物作为营养，改变你的生活，让你从根本上远离疾病，提升生命质...
这里有最欢乐的日常笑话这里带给你最热辣的搞笑时光每周二、四、六更新节目借您发财的小手点点订阅我是主播滴答姑娘可搜索关注主播每晚22点在喜马拉雅FM1611902为您直播更多搞笑内容
新书来袭 【新书重生爽文大女主《天赐良配》，点这里即可收听】本文为古风大型权谋言情小说，讲述女主前世和家人惨死，重生后守护家国的故事，文章全篇不口水，大女主！三观正！喜欢听古风爽文的宝宝们可以冲啦~ 本专辑免费收听！抢先听更多精彩内容，VIP...
「轻松讲故事，认真读红楼」欢迎订阅本专辑，更新时间为每周三21:00「文本改编」本专辑内容根据《红楼梦》（人民文学出版社1996年第2版）原文进行改编。所有改编遵循“不修改原文语意，仅做口语化处理”的原则。「如果您喜欢本专辑，请推荐给您身边的朋友...
本专辑每个交易日更新一期。A股实战派财经剑客的每日直播课堂精华版。财经剑客超级牛散，曾担任今日头条财经版主，有成熟的交易系统和成功的交易模型。愿意从散户视角看待市场，提倡价值投资，欢迎关注。
全本免费！放心入坑！每天早7点更新 上架首月日更5集！【内容简介】别人十月怀胎是孩子，我十月怀胎是仇恨……我叫苏晚，从小由姐姐养大，她就是我的再生父母，女儿不是我亲生，她是我姐姐拿生命换来的孩子。为了救姐姐孩子，我只能为婆婆生一个孙子。【作...
本书全章免费，不定期爆更 替嫁新娘，总裁前夫不放人 | 霸宠甜撩 |现言多人有声剧点击收听，正在爆更中~ 少女替姐嫁夫：总裁的私有宝贝丨精品多人有声剧虐不死不偿命，很耐听的一部现言多人剧~ 【内容简介】 她是林枫的太太，A市出了名的名门淑媛，性情温...
本专辑包括了“三国归晋”、“八王之乱”、“五胡十六国”、“门阀政治”、“魏晋风度”等内容。计划100讲，每讲10-15分钟。主要为历史小白和青少年梳理有用、有趣、有味道的“通俗两晋史”。正常情况下，每两天更新一集。本节目由喜马拉雅独家播出！
【免费多人有声剧】每天晚上8点，点击订阅可以看到每日更新哦！还有更多福利等你来解锁！【内容简介】 一场失忆让原本幸福的二人分道扬镳！一场酒会又让他遇见了她！是抓住还是放手？是祝福还是夺回？不，他要的就是她，沈笑笑只能是荣爵的！ 领衔演播张莫...
本专辑免费收听，订阅点赞五星好评，不定期加更！！！【更多优质作品推荐，点击下方↓↓↓↓↓↓即可跳转收听】? 【热血爽文】：都市极品仙帝|仙帝重生混都市&强势虐杀（双人剧） ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? 魔帝归来当女婿 | 上门赘婿|战神...
?【点击前往】收听多多罗其他好玩有趣的故事?【点击加入】多多罗圈子，和粉丝们一起互动吧！添加主播微信：dodoro111欢迎关注微信公众号：多多罗故事，里面有超多莫西西的番外故事爆笑度100的魔法学校大冒险！故事介绍：在维克特利王国，有魔法潜质的孩子会被选中进入魔法学校学习。莫西西就是这样一位幸运儿，怀揣英雄梦的他，在10岁的这天，终于进入了朝思暮想的尼克尼克魔法学校。在魔法学校里，你会和莫西西一起认识头上种满蘑菇的阿不都老师，调皮的小恶魔阿莫罗，每天为秃头操碎了心的伊扎伊...你们还将一起在魔法植物园，青叶魔法书店，传说中的海岛等等光怪陆离的地方冒险，遇见千奇百怪的魔法生物，见识到各种有炫酷有趣的魔法。从现在开始，和莫西西一起来开启了这段爆笑而又波澜壮阔的大冒险吧！
日更1集，快更版请戳：《雕阴骨丨精品多人有声剧丨悬疑灵异》【内容简介】封家骨雕起源于明朝，集合了风水秘术、西藏密宗、请灵等各个方面，但因为所用之物是死去生灵的骨头，被玄门正派排挤。雕阴骨，镇邪魔；一身正义行天下，是是非非任人说！【STAFF】...
这是草根逆袭的机会，在互联网时代，你错过淘宝电商、微博、微信公众号、微商、自媒体等一次次机会，现在短视频绝对是未来5年的一个强发展趋势，所以千万不要错过这个逆袭的机会。抓紧时间，跑步上车！
嗨，今夜的你又失眠了吗每周一、周三、周五、周日晚十点更新，欢迎订阅节目并评论哦~每周日会更新一期不一样的节目内容，周日的节目内容会以情景剧的模式来呈现给大家，家庭，情感，工作，校园等等，哪一种情景会让你身临其境呢？或者此时此刻我们正在经历...
添加大有叔叔微信“dayoushushu1”，和大有叔叔在线文字聊天想要参与更多互动，就赶紧来加入大有叔叔圈子吧最新：《爆笑恐龙历险记2》每天18:00更新2集~“奇妙大百科”系列节目，每天都有新发现：《奇妙大百科·免费版》每天17:00更新2集《奇妙大百科·精...
期待您的收听，订阅，好评和转发哦！每周至少三更哦：）
主播王双雄简介（交流：3992195）1）微远商学院创始人2）10年专注于引流和营销，全网130万+粉丝3）85后营销鬼才，师从刘克亚4）新发五金家电公司创始人5）喜马拉雅专辑播放量424万人次，荣获喜马拉雅个人成长优质主播奖励6）引流卖货辅导，还是双雄更好7）...
通过亲子间的阅读互动、家长间的真诚分享，为孩子和家长带来不一样的阅读式渗透教育~我们也欢迎你的分享~如果你喜欢小葫芦家族，如果你有想听的故事，请关注微信公众账号“小葫芦家族” ， 把你想说的话说给小葫芦听吧。合作请联系：dydfm2016@163.com / 1...
潜龙伏渊，一飞冲天！本专辑为永久免费专辑，点击订阅抢先听！【强烈推荐】超燃爆爽！年度热血都市文！全网破亿点击神作！日更5集，不定时爆更，多多评论订阅主播任性加更！【内容简介】他失忆五年，流亡海外，一步步成为权势滔天富可敌国的龙神殿主人。如...
稀奇古怪的开挂主角都在这里！有趣就是正义，喜马原创金手指剧场，趣味开播，拒绝不好玩！都市异能霸榜神作《大王饶命》，点击收听爆笑废土霸榜神作《这游戏也太真实了》，点击收听爆笑仙侠霸榜神作《我用闲书成圣人》，点击收听本专辑为免费专辑上架首日4...
草莓最新VIP节目《抗美援朝》上线啦点击《抗美援朝》立即收听，新专辑免费听30天~草莓和恩师张少佐先生合说的《师徒大话金瓶梅》也已上线，完全免费，快点击《师徒大话金瓶梅》收听吧。添加小助手caomei_0326，参与更多喜马拉雅活动，与草莓一起谈古论今。...
每天上午11点更新，每日三更，不定时爆更！订阅方可收到每日更新提示！【内容简介】恶人横行，世人苦难。人善被人欺，看少年林云，如何凭借手中三尺长剑，斩破长空。在冰冷诡诈的世界，闯出一番成就。我这一生，不问前尘，不求来世，只凭是否顺心。【作者/...
《齐俊杰的投资书友会》已上线，戳此购买。以幽默搞笑的语言，来解释复杂的财经问题和商业现象。主要以评论产业、公司及老百姓身边的财经话题为主。用网络的语言传递商业思想。
本套《保镖除恶记》，为“喜马拉雅独播作品”，延续《松棚英雄会》之后，胜英执掌总镖局，开启保镖生涯，所发生的一系列动人心弦的故事，也可以说是《三侠剑》那部经典之作的‘番外篇’，欢迎广大听友订阅收听！本套书完全免费！！王艺儒：喜马拉雅“相声...
8月4日即下周四老猫将在福利广场送出神秘大礼，届时欢迎前往参与～更多奖品请在app中点击右下方“动态”进入“福利广场”解锁。不是老天不睁眼，善恶到头有循环。凡事到头终有报，只分来早与来晚。注：每晚22点更新
畅享超前听~猛戳>>《超富小神医》完整版催更/召唤主播/福利VIP（vx添加）：zhangzhongyun3?爆款必听系列 ——选一个感兴趣的听1??《无极神医》美女找叶风云看病，神医给出方案，她立马脸红心跳！2??《我的七个姐姐天姿国色》太难了！7个姐姐都性感美...
美文、励志、乐活、心灵、情绪......这是一档每天早上6点准时更新的广播节目《一切刚刚好》身体好，心情好，一切刚刚好每一天需要微笑、淡定、从容地好心态不管遇见什么人，发生什么事学西天取经的孙悟空，要战胜九九八十一难心不老！你跑步走路的时候，你...
一面天堂，一面地狱。尔虞我诈的黑道江湖，我赢得不是运气，而是千术！?每天上午11点更新4集，订阅可以看到每日更新哦！本专辑为免费专辑上线首更30集?剧情概要?第一人称社会文，牌技，千术，江湖套路，爱恨情仇。【作者/主播】作者：莫离领衔播讲：浩...
清纯白富美VS腹黑大BOSS高分现言多人有声剧｜虐妻一时爽，追妻火葬场【免费专辑】订阅才可以看到更新哦，新书上架【求关注】【求订阅】【求评论】每日更新两集，感谢各位小耳朵的聆听，爱你们呦，么么哒……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订...
带您了解五大联赛、欧冠和国际足球的种种的新鲜事，同时也会带来一些关于中国足球的热点问题点评。一周2更及以上，遇到热点问题可能会加更！短视频平台与此电台同名账号也有部分内容。欢迎您的关注！找我合作或解说可以私信我~
每天上午九点更新，订阅有更新提示哦！江云霏一朝穿越，竟被人贩子绑架，还被当街爆打！幸好遇到了秀才纪远清，用仅有的束脩钱替她赎身。阴差阳错，两人了结婚。婆婆怜爱，老公宠爱，做美食，摆面摊，日子过得蒸蒸日上。可有人就是见不得她好，于是江云霏...
福利快来拿！订阅到8万宠爱10位粉丝送喜马拉雅会员季卡随手一个订阅，没准就中奖啦！快快订阅啦倍儿萌，倍儿搞笑，开心最重要每天更新，陪你开心
本专辑持续更新，也欢迎关注主播的精品专辑《卡耐基合集：人性的弱点+优点（古典乐版本）》（点击链接直接前往）：用大师智慧指导生活，不传播鸡汤，只洞察人性。《瓦尔登湖》（点击链接直接前往）：回归自然，热爱生命，领悟作者梭罗的思想之美。...
免费！免费！全文免费收听！好听不要钱~~~右上角点击订阅，更新抢先听，关注主播，更多惊喜等你解锁！ 【内容简介】 一代兵王回归都市，冷艳总裁，娇俏秘书，白领丽人，黑道娇娃、清纯女郎一路相伴，玩的就是暧昧，要的就是坐拥天下美娇娘！倾情推荐： 都...
【内容简介】 五年戎马，斩尽敌寇，威震四海！一朝退隐，只为履行当初对她许下的承诺。我，就是这天地间之无上尊者！凡，辱我妻女者，就等着承受我之怒火吧！ 这是一面完全免费的小说集赘婿.兵王.玄幻于一体的爽文！ 【作者/主播】作者简介：大威天龙 主播...
《上海80后故事》由汽车自媒体AutoBiBiBi出品听我们讲述上海80后的平凡故事在平凡的故事中寻找生活的美好爱上海 更爱生活想加我们的听众微信群请添加微信 13482522171
日更3集，不定时加更 满1000订阅加更5集 【内容简介】为了替养母治病，十八线龙套演员苏蔓雪代替异母姐姐，嫁给了传闻中性格狠厉残暴，不近女色的龙城首富继承人傅鸿泽。 刚结婚时，傅鸿泽对她冷眼相待； 一段时间后，傅鸿泽用力握住她的手腕，威胁让她离...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！指路VIP快更专辑《修罗战魂丨超人气爽文|玄幻版赘婿（多人有声剧）丨快更版》上架当天放送20集，之后日更2集。【内容简介】为了突破心魔，九天至尊大帝林辰携带异武魂回归，重返百万年前。重回百万年前，他绝对不会做出当...
每周三20：00更新，每期10分钟左右点击“订阅”即可第一时间收到节目更新通知哦
好电影不能止步于感性解读、还需要理性剖析。体会电影深度，拓展欣赏维度，电影真探，带您探寻电影背后的科学与知识内核。加微信Goethe010，暗号?“电影真探” ，交流之后，带你进入神秘的“真探社”
【喜马拉雅有声小说大赛】本专辑为参赛专辑，持续更新六天后7月20日进行结果公示。（订阅/评论/播放/分享会给您喜爱的主播增加票数哦）【内容简介】一封血书，打破两个人尘封已久的前尘往事这一场盛大的甜蜜初恋究竟是无疾而终还是藕断丝连这层层迷雾下笼罩的着，到底是巧合，还是早已有人操控的阴谋【作者/主播简介】作者：洛依然主播：FM刺儿
主讲老师 Sophia，北外高翻英语口译硕士，同声传译，现居澳洲，从事口译和英语教学，8年英语教学经验。 微信： sophia_ettalk节目介绍 每天3～5分钟，带你学习《绝望主妇》，先听原声音频，磨练耳朵，然后详细讲解发音，模仿跟读，锻炼嘴巴，然后积累词...
（每周一、四更新，不定期更新福利） ?有人说见过它们，?但见的是古时候的，还是现在的呢？?这是一个特别重要的问题！因为如果见的是古时候的它们，?那说明那个世界还和原来一样，没有变化。?可要是见的是现在的它们，?那就说明，那个世界并不是一尘...
尊贵的会员，可以移步VIP尊享版哦，点击收听《道士不好惹（嘉伟演播）又名古井观传奇》，提前解锁更多声音条，精彩快人一步。【免费慢更专辑】 本专辑免费收听！上架后每日更1集！订阅可看到每日更新哦！【内容简介】传奇道士的一生又是如何，人们只知终南...
一档要车有车，要粮有粮的欢乐金融科普电台~欢迎加群：qlhtfm
【主播新书推荐：中国历代皇子夺位术 | 最全揭秘！皇帝上位历史内幕，点击直达】 欢迎订阅收听，关注主播哦~原创自有独家版权，喜马拉雅版权登记作品两分钟一个趣味历史小故事，今天你听了没？
添加老师微信：aimei236，即可获得一对一分析和最新挽回手册一本男朋友为什么会对你不理不睬？女友为何会执意跟你分手？对方把你的微信电话都拉黑了，还能不能挽回？另一半外面有了别人怎么样才能让他回心转意？在我们日常的生活里，情感真的是非常重要的一个环节。甚至说它可以或好或坏的改变你未来的生活轨迹。但是很多人对于这方面的问题却不知道怎么去解决或者用错了方法，跟自己的真爱失之交臂。失恋分手真的是一种非常不好的体验。对于失去或者变淡的感情，应该如何挽救呢？这里将帮助你解决，你所面临的一切情感方面的问题。专注两性情感分析，让爱不留遗憾。
每晚21点更新，欢迎订阅，也欢迎在节目下方评论留言！说心事给你听，也聆听你的心事。写给全世界的情书，这里有每个人都可以找到的共鸣，在浮躁的尘世，撩动你的心弦。治愈声音给你的心灵按摩，你我共同的精神后花园。如果此刻孤单，不妨抬头看看星星，枕...
每晚20点更新，欢迎订阅，也欢迎在节目下方评论留言！这里是人生百态的缩影，他的故事，也许你也在发生。犀利解析，温暖陪伴。这是一档由专业心理咨询师开办的情感心理疏导热线节目，五花八门的人生片段，专业指导你的生活，点滴间窥见人性，谈吐间温暖犀...
引力社脱口秀，我们听着音乐聊人生，音乐中可能有故事，情感中或许有人生。欢愉快乐是我们的宗旨，但细听下去是否能听出其中那淡淡的忧伤。我们是幽默搞笑的，也是感性细腻的，听引力社脱口秀，了解我们的故事，读懂自己的人生。引力社脱口秀更新内容如下...
喜欢夏夏的，记得关注我哦 QQ群：58775341 公众微信平台搜索：夏春瑶 一定要关注哦，里面有夏夏的各种彩蛋。你们懂的0,0
私人定制情感方案 欢迎订阅专辑，每周定时更新，不定期粉丝福利发放 主讲人 小姿，解决过千万人情感问题的专业情感主播， 从18到24岁，从校服到婚纱，和初恋爱情长跑6年修成正果，婚后10年依然被老公奉为女神。用双商改变命运，让爱情一直保鲜 著有心灵疗愈情感畅销书《你值得被理解》 恋爱成长学会 专家合伙人 找到小姿/向小姿提问/诉说心事/领《你值得被理解》电子书福利，加： 小姿老师回馈粉丝的福利不定期赠送中.... 主播详细介绍 国家二级心理咨询师（国家职业资格二级） 婚姻家庭咨询师 原湖南广电资深节目主持人 情感治愈畅销书《你值得被理解》作者 喜马拉雅节目《我知你心》《情感急诊室》主讲人、累计收听量破3500万+ 正念疗法及认知行为治疗系统培训，个案时数：2000+小时，９年咨询经验。 2006年，担任《倾情一刻》主持人，荣获“最亲情”奖　 2007年，担任《小姿帮帮忙》主持人，荣获全省优秀广播电视播音主持作品奖二等奖　 2008年，《９３８福娃说奥运》荣获全国首届“赢在创意”广播大赛创新组银奖　 2012年，担任《健康深呼吸》主持人，荣获全省优秀广播电视播音主持作品奖二等奖　 2014年，湖南“年度自媒体大人榜” 2015年，主持中国首届社群节暨“Ｋ友汇”２周年盛典，荣获社群“最佳人气主持人”奖 2015-2017年分别主持参与过许巍、李锐等演唱发布会及《爸爸去哪儿4/5季》等大型线下活动。太平洋网美国ＣＥＳ消费展唯一指定女主播，荣登太平洋、腾讯网首页，以及香港东方日报整版刊登。 开拓事业的同时，更能平衡工作与家庭，小姿老师深谙两性相处之道，对进化心理学、社会心理学有深入的研究，帮助万千女性走出情感困惑。 专辑介绍： 每个女人都值得爱与被爱，小姿老师帮你提升自信，掌握两性沟通的秘籍。 咨询风格敏锐专注、温柔有力、深度修复、陪伴成长。能透过现象看本质，从整体出发，把握细节，发掘来访者内心真实情感需求。擅长两性心理解读、女性魅力及综合价值提升、婚姻修复、大龄脱单、亲密关系沟通技巧等情感问题。 ，帮你一对一分析情感问题！ 传递温暖与真实的力量， 白月光是你，朱砂痣亦是你
节目文稿和结束曲，微信搜【小姿我知你心】或“xiaoziwozhinixin”加关注，姿态万千的姿。
喜欢夏夏的，记得关注我哦 QQ群：58775341 公众微信平台搜索：夏春瑶 一定要关注哦，里面有夏夏的各种彩蛋。你们懂的0,0
喜欢夏夏的，记得关注我哦 QQ群：58775341 公众微信平台搜索：夏春瑶 一定要关注哦，里面有夏夏的各种彩蛋。你们懂的0,0
最快乐的情感成长，【微博|微信搜：小姿我知你心（xiaoziwozhinixin）】加关注，姿态万千的姿哟！
最快乐的情感成长，【微博|微信搜：小姿我知你心（xiaoziwozhinixin）】加关注，姿态万千的姿哟！
为你私人订制情感方案 +V：xiaoziqin520小姿介绍：欢迎订阅专辑，每周定时更新，不定期粉丝福利发放主讲人小姿，解决过千万人情感问题的专业情感主播，用双商改变命运，让爱情一直保鲜著有心灵疗愈情感畅销书《你值得被理解》恋爱成长学会 专家合伙人找到...
我是有脸蛋有身材有智慧，肤白貌美细腰长腿，屁股大能生儿的 夏夏，夏春瑶 喜欢夏夏的，记得关注我哦 QQ群： 58775341  新浪微博：主播夏春瑶  公众微信平台搜索：夏春瑶...
不定期爆更！订阅可以收到更新提醒哦~你真的了解纹身吗？你知道纹身的用途吗？【内容简介】鬼纹分为阳纹和阴纹，其中阴纹是以特殊材料在人身上绘制特定的神鬼文身，以达到相对的驱邪避灾的效果，但唐浩爷爷定下了禁忌，那就是不能给鬼纹上阴纹，否则会招来...
金主：腾讯出品的梦幻诛仙手游赞助播出来张小凡的萌食店，遇见最亲密的陌生人主播公众微信号：夏春瑶新浪微博：主播夏春瑶互动QQ群：221914372萌食奇遇故事征集中：可发送你的梦诛故事至：133656575@qq.com，一经采用可获得RMB 奖励哦
喜欢夏夏的，记得关注我哦 QQ群：58775341公众微信平台搜索：夏春瑶一定要关注哦，里面有夏夏的各种彩蛋。你们懂的0,0
亲爱的大朋友小朋友们，欢迎收听由喜马拉雅FM出品的《中国经典神话故事》，我是你们的好朋友薰野姐姐，从现在起，薰野姐姐会带领小朋友们走进中国神话故事的世界，让小朋友们感受中国神话的魅力。喜欢就多多订阅来支持薰野姐姐吧！爱你们哟！
作者：一度幻境，看书网签约作者天欲灭我，我该何如？地欲葬我，我该何如？人欲杀我，我该何如？我便撕了他，毁了他，灭了他！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
星愿舰队和拉塔尔人作战已经3年了，主人公授命前往中国南宋开庆元年寻找拉塔尔语言的传承者，带回舰队。主人公在南宋身无分文，从穷小子到富翁，发展科技，开创商行，获得真爱，完成任务。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听【VIP快更】超级上门女婿|VIP快更版，提前解锁更多声音条，精彩快人一步内容简介 隐居大山习得一身本领。外出执行任务，得罪一些家族，你觉得李飞会在乎？被联名追杀，还好有一个牛掰师傅，用秘术复活，却成了一...
更新不够听？点击收听VIP快更版！！直通大结局！！！！【内容简介】世界第一杀手王者归来，为守护爱人成为饱受白眼的上门女婿，且看他如何逆袭，叱咤风云！【作者/主播】作者：红薯，网络作家。主播：嗨扬， 楚婷FM
剧情介绍： 当代特种兵穿越到抗日时代，彪悍无限！爽爆你的小宇宙！快来订阅收听呀。特种兵王怀民意外穿越到1931年的东北，数月后就是那场震惊中外的战争，三省沦陷，生灵涂炭，而他此时，只是一名落草为寇的山寨土匪，身为一个东北人，一个中国人，他绝对...
【内容介绍】小虎吉贝历险三人组最终还是谢绝了飞岛居民的挽留，踏上了前往冰雪大王国的路程，这一路奇怪旅途充满着欢声笑语，新的一季新的旅程新的朋友新的故事。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
很久很久以前，女巫在她十五岁那年拿走了妈妈所有的积蓄，逃离了城堡……她辗转流浪，无意中闯进北城，遇见默默守护她的阳光少年……《以北之名忆今生》每天中午11点更新，全本88集，欢迎订阅收听哦！么么哒！【出品】醉声阁【作者】夭夭芣苡【制作团队】...
嗨欢迎来到原创播客专辑《热点笑笑说》。热点笑笑说，笑笑说热点。网罗天下事，尽在笑笑说。喜欢关注加订阅，笑笑带你看世界！
亲爱的小耳朵们，一本男频书来啦，精品双播剧。每日更新两集，小耳朵们可以养肥了再听。哈哈~ 别忘了，点赞，关注，订阅呦~~~作品简介：中国龙组里面的队员都背负着着神圣的使命，那就是守护着中华这个古老的民族不被恶势力所侵害！所以龙组成员常常都...
无法逃脱 不受控制 惊悚恐怖 九死一生……，夜深了，恐惧和杀戮又来了…… 年轻正直的警察局长萧迁风因接了一个不该接的电话，找了不该找的人，打开了一本不该打开的书-《亡灵序目编》。这是一个诅咒，然而这只是开始，更大的阴谋还在后面，到底如何才能解除诅咒？亡灵世界的背后到底隐藏着什么？喜欢主播故事，就 订阅 关注 打CALL评论支持哦！ 演播：小酒夜话 栀语小姐姐号外号外，小耳朵们注意了，注意了，注意了，此有声书从第34章开始，也就是6月11号正式开启倾情双播之旅，...
作者：薛志鹏，青海省西宁市人，郑州青作协会员，海城市散文学会会员。科幻界后起之秀，写作手法真挚、所感所悟深远。《史前文明》部分章节曾获高校风月杯特等奖。系列作品持续推出，敬请关注。作品简介：数千年前，漂流文明从黑洞引力扩张中逃亡，仅存的...
【作品介绍】修仙大能穿越到十八岁的少年身上，搅动校园和家族风云。【作者】苏苏苏杭【购买须知】1、本作品为付费有声书，前40集为免费试听，购买成功后，即可收听，可下载重复收听。2、版权归原作者所有，严禁翻录成任何形式，严禁在任何第三方平台传播...
现代杀手魂穿架空朝代深陷血雨腥风，揭开一个又一个谜团谜一样的身世，寻爹之路坎坷波折，过关升级开启各种隐藏任务！每日2更，全本免费~小耳朵记得订阅关注哦！粉丝群：863100201古言重生霸气爽文《帝女倾城：和尚王爷我不嫁》，会员免费，欢迎订阅！
本书讲述了一个小学生小马同学，在公园玩耍的时候，无意间遇到一个奇怪的老头。老头给了他一杆神笔，从此开起来他的魔幻人生。作品非常精彩，故事引人入胜，是一本值得读的好书。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
星愿舰队和拉塔尔人作战已经3年了，主人公授命前往中国南宋开庆元年寻找拉塔尔语言的传承者，带回舰队。主人公在南宋身无分文，从穷小子到富翁，发展科技，开创商行，获得真爱，完成任务。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
本书讲述了一个小学生小马同学，在公园玩耍的时候，无意间遇到一个奇怪的老头。老头给了他一杆神笔，从此开起来他的魔幻人生。作品非常精彩，故事引人入胜，是一本值得读的好书。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【内容介绍】一只想转世成人的猫，立经上百次的投胎，终于如愿以偿，可是真正成为人以后的生活，会像猫预想的一样吗？最终它会做出怎样的选择…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【内容介绍】北海之滨突发异象，青龙白虎朱雀玄武四大圣兽传承者前去查探，发现是魔教老大血煞娘娘转生，于是阻止，合力封印不成，却引出万年前的圣魔之战。最后化解心魔，圆满大结局。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
免费多人精品有声剧，订阅才能看到自动更新哦~！平平无奇中年汉一朝穿越成骚浪贱小年轻，战气纵横的异世大陆修灵打怪，阴谋与力量的交织，内力与战气的对抗，不屈于命运，一步步踏上巅峰，成为至尊强者。
本专辑每日零点更新，全本免费哦！【内容节选】“我知道，都是幻觉。”黄教授打断了王军的话说道。“您知道了？”王军惊奇地问道。“我的老婆，其实在就已经去世了。”黄教授叹了口气，低下头说道。“啊？”王军没有想到。“昨天我看见我的老婆，还是老样...
大巫女500年前首创四神兽，封印魔族统领。500百年后，四神兽及四巫女再次现世，对抗乱世混沌。现代少女因意外穿越，竟成巫女之首，披荆斩棘灭危救世，有情人终成眷属。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
商贾之女翻身为皇妃，她是诺凤，浴火涅槃~有点酷儿~强烈推荐●全书免费收听●点击订阅、更新抢先听收听福利 福利1：专辑评论、剧集评论、点赞、收藏福利订阅专辑+20字评论+五星十分好评奖励1元（名额不限）；每天在最新更新剧集写评论、点赞、收藏...
主播：魔力故事 处理完一切事情后，龙飞跃抱着两盒骨灰，去二手车市场买了一辆最廉价的车，去4S店租了一块车牌，然后开着车去送骨灰到她们的故乡去，这应该不是一段平常路。欢迎收听和订阅！
“订阅”不迷路~《即兴表达力：抓住改变人生的三分钟》是由崔永平所著的表达力培养书籍；是一本自我提升的价值作品；作者崔永平是《超级演说家》全国总冠军，同时也是一位话剧导演、戏剧教育导师；《鲁豫有约》特邀嘉宾；表达力就是一个人的竞争力，只有学...
时值2022卡塔尔世界杯开幕在即，说书人卓玖带你重温世界杯九十二年的辉煌历史！正式赛事期间，更有同步资讯随时掉落哦~每日12:00更新，欢迎关注订阅，一起听取看球论球吧！【寄语】从抽签仪式开始，世界杯的热潮已经在涌动，今年世界的焦点必将是卡塔尔。 ...
收听专辑领取收听福利（baibianshuangzi666）...
点击右上角订阅，不错过每周更新！免费原创内容不易，如果你喜欢我们的节目，欢迎在专辑评论留下五星好评，您的支持是更新的最大动力！基于经典儿童文学名著《小王子》，为具有入门级别英语水平的学员打造！通过故事讲述、英语知识点讲解、文化拓展，一起...
本书为作者公众号“没用的话”近五年的精选随笔集，其中包含生活记录、成长感悟和人生哲思，客观反映作者的思维轨迹，体现认知转变。虽然作者称之为“没用的话”，但读过的人总会引起共鸣和感慨，还原生活本来的样子。作者文字有些阴郁，初读给人压抑和沉...
更新不够听？点击收听VIP快更版！！免费版，日更2集，小伙伴们快来薅起来！每天早上9点更新！订阅后可以看到每日更新哦~【内容简介】结婚前夕，被人陷害，身败名裂，一无所有。 五年后，携萌宝归来，却不想惹上财势遮天的权贵人物，以雷霆的手段将她占为己...
用字爱你，由业内资深音乐人联手创作。除了情歌，有励志、有怀旧、有激情、有祝愿……他们各有风格与擅长，但皆倾囊而出，分享他们最私密的想法。每周二、四更新，点击[订阅]，相约用字爱你~写作的人，一直都在用字爱你！现在原声原汁原味，呈现给您。本节...
山村里出来的女大学生邢小美为了给同村的孩子带来更好的教育条件，而到城里打工赚钱，邂逅了英俊帅气的广告公司总裁陈宇凡，两人一起奋斗，逐渐互生爱意，在经历种种劫难和误会后修成正果的唯美爱情故事。每日更新2-5集。
武侠仙侠|笑傲江湖|免费订阅收听精品双播爽文【故事简介】一个初入江湖的初级门派弟子一个偶然的机缘获得武林至宝从此走上人生巅峰……
怎么人家穿越就是大家闺秀、公主小姐，到她就成了小丫鬟？！嗯，穿成小丫鬟，然后和自家公子发生一段缠绵悱恻的爱恋。  最后一心想要穿越回去的孟宁会愿意为了大少爷留下来吗？且看这穿越丫鬟与大少爷之间的趣事。本专辑免费收听！每天更新...
何为道？无欲仙尊执掌仙界六重天，广招门徒，曾言：此界之法，受淫、情、色、食欲等诸多障碍。入此界者，执“欲”念，悟我欲界三千道法，得证大道。空梦仙尊执掌神界十八重...……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
订阅每满500，加更3集【内容介绍】一场官司，改变人生，父亲病重,女友劈腿，当街羞辱！巧遇四个姐姐，习得神功，从此峰回路转，走上人生巅峰!五姐弟守望相助，找寻官司真相！念恩情，他为诸位姐姐披荆斩棘！顾大局，他为天下苍生出生入死！【作者介绍】五...
【内容介绍】北海之滨突发异象，青龙白虎朱雀玄武四大圣兽传承者前去查探，发现是魔教老大血煞娘娘转生，于是阻止，合力封印不成，却引出万年前的圣魔之战。最后化解心魔，圆满大结局。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
千年蛇妖vs半吊子小天师生而为妖，何惧造孽本书不长，废话不多……缘定三生，兜兜转转她还是逃不开命运的作弄！到底是殊途同归，还是曲终人散……适合睡前听听，甜甜入睡。点个订阅不迷路，感谢收听。
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听【VIP完本】萌宝来袭：亿万爹地别嚣张|VIP完本版，提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】六年前的毕业典礼，江南曦被未婚夫和好闺蜜联手背叛，伤心欲绝，酒吧买醉，却错睡了一个神秘男人！六年后医院重逢...
更新不够听？点击收听VIP快更版！！内容简介：一朝穿越，顶着公主的名号，却在被王爷鞭笞？别人穿越都是金手指全开，她却被各种欺负？这是什么鬼穿越啊！开玩笑，她不信她一个现代的灵魂，还玩不过一堆老古板！怼情敌、撩美男、下毒药、抓皇权……看她怎样...
重生、娱乐圈、欢脱、虐渣、……你喜欢的我都有，最重要的是免费！！！只需 关注、订阅、五星好评~你就是涂山子衿最爱的人类小崽子。【内容简介】涂山子衿是涂山九尾狐一族备受宠爱的小公主，却在飞升时被雷劫给劈死了！再醒来， 成了被导演吼、被经...
【内容介绍】张凌海是个沉迷于玄幻的大学生，别人都觉得他魔怔了。而且他暗恋校花的事所有人都知道了，可是校花怎么会看得上像他这样的人呢？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅...
本书是免费专辑，主播辛苦录制不容易，只求老铁们别忘了订阅专辑、给个专辑满星好评、多多评论、分享转发出去。更多精彩专辑请到“雲上人”主页去订阅收听吧，铁子们，我等你们哦！  本书是作者吉翰先生创作的长篇奇幻玄幻小说幽月王朝系列作品...
看这帮小子怎样在现实与平行世界穿越......每天定时更新2集，订阅抢先听哦！你们的支持是我们创作的动力。和众声优团队全体演播者感谢所有的小耳朵们，比心！在梦魔魔域，灵魂会被污秽之气渐渐侵染，成为真正的恶魔。而灭灵师，作为它们的救世主，会助它们...
投稿邮箱：yezixiansen@vip.163.com听友群请联系vx:hehe2021happy大家好，我是椰子，从今夜开始这部新专辑就与大家见面了。这部专辑的定位是都市悬疑。在很多朋友的认知里，中国的鬼怪灵异离不开六道轮回，善有善报恶...
“血瘀生百病，瘀化百病消”。高血脂，在中医的范畴中，一直归属于瘀症的范畴。而现代医学已经证实，血瘀、血黏，是糖尿病，高血压，心脑血管疾病恶化的关键诱因！是病情反复的罪魁祸首！出现血脂高，血黏，血瘀，+V：lyq79522给您提供整套的饮食方...
本书为作者公众号“没用的话”近五年的精选随笔集，其中包含生活记录、成长感悟和人生哲思，客观反映作者的思维轨迹，体现认知转变。虽然作者称之为“没用的话”，但读过的人总会引起共鸣和感慨，还原生活本来的样子。作者文字有些阴郁，初读给人压抑和沉...
神秘异能开启金手指人生欢迎关注与订阅，本专辑全集免费，欢迎您的收听~帅气多金的年轻家族继承人谢昊炎却不想继承家族产业。选择创造自己的商业版图....神秘异能的出现，让他的人生仿佛开了挂！妩媚多情的邻家姐姐，冷艳傲娇的富家千金，精明干练的女助理...
【强烈推荐】[欢迎订阅+评论+点赞---您的支持是我前行的动力]   时间回到2014年，龙国浩明省该晓市的一名普通的高三毕业生从一条湍急的河流中拯救了一名落水的女士。 却意外的得到了一部外星手机，谁也没料想到的是，拥有外星手机的蓝白未来会站...
本专辑正在参加《我是AI 制作人》的活动大赛。（订阅|评论|播放|分享|会给我增加票数哦！）本故事讲述了外敌侵略时，我党于万盛秘密潜伏叱咤商场打入军统挫败倭寇的故事。故事很精彩，正能量。让我们铭记历史，不忘国仇！ 这是一部由喜马拉雅出品，喜播音...
精彩离不开大家的支持，期待您更多好评和建议。定时爆更，请您多多评论订阅，更多精彩期待您解锁哦 ！ 她是一位家世显赫的千金小姐，她隐瞒身份独自为了梦想成为F国著名大学的学霸，她是老师的骄傲、她是同学眼里的校花、她将凭借一己之力在商...
真武大陆，强者为尊，妖魔横行，人间祸乱！穿越而来的罗峰，以一部魔道九转神奇功法，逆天而行，屠百妖，掌万魔。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
灵动少女遇到阳光少年郎，嘻嘻闹闹间谱写了一段传奇佳话，就在于此。                   下拉有礼！！ 专辑福利活动来袭1）大家多多订阅，点赞，评论，前10集，我们将对每集第8条，第18条，第28条评论的听众，每人8...
一把神农尺，一段不了情。看江湖阴险狡诈，品世间快意情仇，七大神兵，八大神兽，掀起武林血雨腥风。到底是正邪不两立，还是善恶两相依。邪医，吴邪带您领略不一样的江湖。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
为了便于听友选择收听，本专辑将播客节目《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》中所有“神秘岛”子分类的内容进行整理，重新合辑。更新时间为主专辑更新后的一至两周，欢迎订阅收听。其它更多内容尽在《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》。
免费多人有声短篇剧，每日9点更新2集，收藏订阅可以及时了解更新哦！ 前世杀手穿越，拥有废物身子，却凭着前世的狠劲儿生活在皇宫，被心机皇子一次又一次算计，最终互相倾心……月儿，你是我的月儿我不是小月月，小月月你是我的太子妃我不是公主，待你...
【内容介绍】张凌海是个沉迷于玄幻的大学生，别人都觉得他魔怔了。而且他暗恋校花的事所有人都知道了，可是校花怎么会看得上像他这样的人呢？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅...
订阅每满500，加更5集内容介绍：一个青铜打野怎么在职业赛场上混，在线等，急啊！”一觉醒来陈东发现身处英雄联盟职业比赛的比赛现场，并且马上要以替补打野的身份登场。身为青铜打野的他表示很慌。然而令他没想到的是，就自己这垃圾水平，竟然赢了。拜托...
【更新时间】每日8点更新，日更4集。感谢收听关注，期待五星好评！【内容简介】少时饱受歧视，突有高人指点，技能一飞冲天，为救家人保护家人，开始复仇之路，最终统治好汉疆土。他是一名蜀山剑派的天才，在一次正邪对战中丧生。而他是一名异界公认的废物...
最近我讲的民间故事总有十多岁的小朋友关注收听，所以我想创建一个专辑，讲一些小故事，里面着蕴含大道理！第一寓教于乐，第二传递正能量，第三，净化下专辑内容，因为民间故事里有时候会有鬼故事等，希望光大家长，小朋友定阅收听本专辑！感谢支持！
一个是高高在上、必定要继承大统、统御天下的皇子；一个是江湖义气，一根肠子通到底的官家小姐，两人能否得偿所愿，一生一世一双人？每天下午17点准时更新，爆更10集，敬请订阅收听和评论哟！
右上角点击订阅，更新抢先听，关注主播，更多惊喜等你解锁！每日中午11点更新，分享转发专辑音频到朋友圈，并截图发送到最新章节评论区可参与抽奖，随机抽取幸运小耳朵。
从花鸟虫鱼聊到世间诡事，从诗词歌赋谈到人生哲学！每日更新，欢迎关注订阅！听书长知识啦！用评书带你了解华夏大地五千年的文明智慧结晶和人情练达。主讲人：王封臣- 著名评书家、国学教育专家- 中国曲艺家协会会员，著名评书表演艺术家刘兰芳先生入室弟...
火焰 雷霆 读心术龙组忍者 七人众这里是异能者江湖 有恩怨情仇 亦有家国情怀独一无二的都市异能有声剧不容错过！【强烈推荐】●多人演播 精良后期 ●永久免费 绝无烂尾●盒子团队倾心制作 求个订阅关注不迷路【内容简介】王钟在一次飞机失事之后觉醒了...
订阅每满500，加更5集【内容简介】穿到古代，没钱没势还被婆婆欺负，发个脾气就被赶出去，什么东西都没有，惨死了。可她有空间啊，随身携带一超市，要什么没有，不怕！好不容易找到个房子，却被一个满身是血的男人闯入威胁……【作者简介】寒宵月【主播简...
更新不够听？点击收听VIP快更版！！直通大结局！！！【内容简介】他的名字叫做沈易。在诸天之中，被众生称之为九霄战神，净世如来转世，逆世妖僧！！三十年修成佛陀舍利，一百年修成大圣佛陀，二百年修成九劫佛莲，三百年连渡七劫，与诸天至尊‘无念佛祖’...
精彩免费多播剧，欢迎您的订阅~每晚18：30准时更新故事即将开始 这是一段发生在克拉伦星球的爱恨情仇 蓝水星毁灭，不得已沦为克拉伦星球上其他种族的“宠物”，家园被毁，沦落为奴 但总有那为数不多的宠儿，即使在如此境地 依然可以拥有温暖的家庭，亲爱的...
短篇恐怖故事、灵异怪谈、胆小勿入 九黎怪谈是由九黎相柳团队为您演播的免费精品短篇故事合集，本专辑包含悬疑、灵异、奇闻、惊悚、破案等多种故事，每个故事由多位主播演绎+精良的后期制作为您还原真实场景，精彩异常，欢迎订阅、转发、点赞、评论！为了...
什么！怀孕？故事为白莲花与总裁之间的爱恨情仇慕莉亚因习彬的报复而导致爸爸的公司被搞垮了弟弟还被捉了！谁曾想...自己的爸爸竟和习彬妈妈是老情人的关系！因此而展开的悲欢故事...爱、恨、情、仇都有，喜欢的请订阅+关注哦~
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听【VIP快更】神级狂婿|VIP快更！提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】修真界的绝顶天才医剑仙周毅硬刚天道，肉身被毁，却不想天道一线，让他机缘巧合重生于一个同名的落魄上门女婿身上，再起风云。“上门...
人莫心高，自有生辰造化，命由天定，何必巧用机关，顺势而为，才能出类拔萃。话讲良心话，钱赚良心钱，高层次命理知识不定期更新语音课程，也许刻意，也许随笔，学者看缘分，我全凭心情。18510944333
沈武覃原本是下届的一个散仙，后来因缘巧合之下，跟随庐山天师——许逊修习降魔大法和混元神功，从此踏上了一段隐秘的道路，成就历史。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
豪门冷少vs孤儿弃女右上角点击订阅才会有更新提示哦！日更两集，点赞，五星好评过百，不定时加更。
专辑内容为断续记录个人专业技能成长。声展更新等内容。可合作。
成人修仙的道路虽然崎岖，但仍然值得每个小人物保持热爱、勇敢奔赴！现场评书，每日更新，欢迎关注订阅~【更新潮】评书的根本是讲故事的是非曲直，评人物的忠奸善恶。张怡评书作品擅长结合时下年轻人的心理，探讨书中人物的内心世界，“评”时下观众关心的...
作者为南京农业大学电子信息2021入学的学生吴溪桐，系2021年暑假独立完成，本作品把握中国传统文学脉络，尽量深入浅出讲解中国文学史。作者代表作有任史纷争，看史演绎等。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
本书讲述了一个小学生小马同学，在公园玩耍的时候，无意间遇到一个奇怪的老头。老头给了他一杆神笔，从此开起来他的魔幻人生。作品非常精彩，故事引人入胜，是一本值得读的好书。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
订阅每满200，加更5集【内容介绍】青铜逆袭，轻松幽默，系统加持，免费畅听。 一个青铜打野怎么在职业赛场上混，“在线等，急啊！”一觉醒来，陈东发现身处英雄联盟职业比赛的比赛现场，并且马上要以替补打野的身份登场。身为青铜打野的他表示很慌。然而令...
古言玄幻，免费多人有声剧，免费！免费！！免费！！！不知高冷携手多位CV，精心演播！日更2集，每天18点准时更新~订阅可以收到更新提醒哦~
喜欢听娱乐圈歌曲小说的听友 可以去我的主页看看 十几本歌曲小说等您收听什么？意外重生成为被全网黑的小明星？什么？陆泓轻轻松松成为夏国好歌手之星？什么？随便拍摄的电影票房破亿了？什么？开场就唱《同行（原创）》《孤勇者》《逆战》？更多娱乐圈歌...
独家版权| 多人精品有声剧| 免费|欢迎订阅 |故事简介|     一个身负血海深仇的影子部队出来的战士，身负两世血海深仇，在一次穿越中来到了现在。    面对着他应该守护的人、面对着上一世他的爱人、面对着古灵精怪的小丫头...
【内容介绍】张凌海是个沉迷于玄幻的大学生，别人都觉得他魔怔了。而且他暗恋校花的事所有人都知道了，可是校花怎么会看得上像他这样的人呢？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅...
【内容简介】   他是云国君主周迟铭，她是朝中重臣之女司徒静，他与她本是恋人，因为某些原因他杀了她的家人，从最爱变成了最恨，她假扮宫女进宫报复，最后被他的独宠所折服…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~主...
本专辑为免费福利书！ 不定时爆更，订阅才可以看到更新提醒哦！ 【内容简介】血染皇宫，她亲眼看见自己的亲人被人折磨至死。一朝重生，一向矜持的大公主竟然主动请旨赐婚当朝最残暴的王爷？谁说女子就不能干涉朝政？她偏偏要破了这规矩让所有人看个清楚。...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听【VIP完本】超级神进化|VIP完本版，提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】一觉醒来，世界天翻地覆。千年后的地球，千疮百孔，而偏偏楚麟开局就遇到了十死无生的地狱级难度。而楚麟唯一能够倚靠的便是跟他...
沈武覃原本是下届的一个散仙，后来因缘巧合之下，跟随庐山天师——许逊修习降魔大法和混元神功，从此踏上了一段隐秘的道路，成就历史。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
播报每周体坛消息，了解最新体育动态，评说赛场拼杀，尽在楽播丨体育！内容重点：“楽”式音频，独一份的听感！更新频率：虽然很佛系，但是很倔强！每周会定时更新，绝不断更！主播寄语：倔强的孩子很少会说：请！订阅关注！但是如果你喜欢可楽的声音和...
【新书推荐】 进入声音播放页戳下方输入框，冒个泡偷偷告诉我订阅才可以收到更新哦！ 正版声明 本书由喜马拉雅书库授权播出，免费收听。 当前进度每天两集！喜欢请关注主播哦~ 【内容简介】 异幻陆，以类为主要物种的神奇陆，在这陆之中流传着个...
演奏视频 欢迎关注交流！
汤姆是个充满幻想的孩子，他像其他孩子一样非常调皮，喜欢恶作剧，却又有好多优点，他善良、可爱、乐于助人。他既是小说的主人公，又是内心深处那个永葆童心的自己。听小说领福利，每天一更大家好，我是花生，进入专辑的宝贝，请多多关注，订阅，希望给5星...
无论你在哪里，我们都在一起， 愿所有的国人仰望五星，驰骋红尘万里， 愿所有的游子心属华夏，远游常思归家， 五星红旗，皆是信仰，目光所至，皆是华夏。 我爱你，中国！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【内容介绍】一只想转世成人的猫，立经上百次的投胎，终于如愿以偿，可是真正成为人以后的生活，会像猫预想的一样吗？最终它会做出怎样的选择…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【内容介绍】北海之滨突发异象，青龙白虎朱雀玄武四大圣兽传承者前去查探，发现是魔教老大血煞娘娘转生，于是阻止，合力封印不成，却引出万年前的圣魔之战。最后化解心魔，圆满大结局。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【强烈推荐】看现代女警穿越后，如何玩转快穿世界。日更2集，订阅可以看到每日更新哦！【内容简介】当代警花洛萱穿越了，陷入三个男人的爱恨情仇，她的真命天子终会是谁警花洛萱重生为一代王妃，文武双全，辅佐皇夫，叱咤战场，稳固江山！敌国少将军一眼定...
每天上午9点更新，订阅有更新提示哦！ 【作品简介】现代社会人们压力巨大，焦虑情绪严重，很多人的心理都在崩溃的边缘。每个人都需要被被看到，被接纳，被理解。理解，是最高的善良。 本书分十一章十一个角度如脆弱啊任性啊不成功啊不优秀等，从人们最经常...
戳此进入马红漫博士的专属XIMI团谈国事，聊家常，听老马说道，让财富一起到！我在喜马拉雅新上线了一档全新的早评节目：《财马早评》。希望它能成为大家每个交易日清晨的陪伴，带领大家走向财富复利增长的坦途。点击收听
穿越种田爽文《田园福妻之带着包子去种田》，点这里收听 穿越修仙爽文《宅女修仙记》，点这里收听哦 每天下午16:00更新，订阅可以看到每日更新哦！关注 订阅 满星好评哦~爱你们~     演播人员：  羽笑今来_zsg 熙凯_zsg  无敌小饼干...
为了便于听友选择收听，本专辑将播客节目《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》中所有“罪与罚”子分类的内容进行整理，重新合辑。更新时间为主专辑更新后的一至两周，欢迎订阅收听。其它更多内容尽在《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》。
宸琳曦独播，每天早上9点更新，记得订阅哦一个戒指究竟有什么秘密穿越后的女主经历了哪些和男主一起的生死离别都有哪些
心为万法之源。一切外在都是内在的显化。想要改变健康，财富，关系，都要先从修心开始。生命5大层次：物事人命心修心是获得最高层次的生命智慧。微信：daodao7682公众号：若辰说心力
【内容介绍】小虎吉贝历险三人组最终还是谢绝了飞岛居民的挽留，踏上了前往冰雪大王国的路程，这一路奇怪旅途充满着欢声笑语，新的一季新的旅程新的朋友新的故事。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
精品多人有声玄幻小说《武战六界》欢迎关注、订阅、评论~敲黑板：大结局之后会有录制团队的原创欢乐番外哦！一次意外坠落，获得一本古神书，展开一部强者争霸战！一个来自大荒的少年，意外觉醒了血脉，面对诸多危险，他能否立足！群雄并起，万族林力，诸圣...
首更10集，每日12:00更新2集！点击订阅才会有更新提醒哦！越听越香，敬请期待！后期糖分爆爆爆表！甜到捶床的程度！毫无主角光环的女主何橙橙，高考失利，似乎丢失了人生方向。但当她再次看见蔡骁的那一刻，她重拾力量，决心要像他一样，为了梦想熠熠发光...
本专辑已获授权人的情绪影响健康，而食物可以改变情绪灵丹妙药就在你的厨房里！本书将告诉你：哪些食物中富含大脑所需要的营养成分，它们可以通过影响你的神经系统而改善你的情绪。此外还将告诉你：如何聪明地饮食，令自己健康又美丽，以此间接改变你的情绪。主播：语心声 临床心理学专业博士每天更新时间：早上8：00欢迎订阅，欢迎留...
精品双播《彼岸花》，每天更新2集，欢迎订阅！
【全文免费收听，更新超快...系统，咱开挂走起！！！】全人类被穿越到永夜！开启了求生竞赛时代！ 这里只有永恒的黑暗和极度的寒冷，无数人撑不过第一天就纷纷死去…… 叶羽却觉醒了签到系统，从此成为了整个竞赛的一个BUG！ 签到一次，获得：永恒燃烧的蜡...
全篇围绕从小随父母移民，成年后回到自己成长地方重新生活的姐妹俩的感情生活，讲述两姐妹偏激的爱和爱人生没有重来，愿每个人每个选择都慎重为之生活总是充满希望，心中有光才能向阳而生每日两更哦~欢迎订阅，评论，分享~感谢您的关注
当今穿越，不是嫁人就是行医；不是复仇，就是装逼。难道就没有更新颖的路子吗？老天说：有！于是乎，一代戏精阮琉然开启了她又造反、又杀皇帝的刺激剧本。最可怕的是，每每还都被皇帝逮个正着。终于某一天，阮琉然被擒拿，某高冷皇帝问道：说吧...
新品来袭——快来点击收听《梦染后宫》免费多人精品有声剧|古言宫斗|浪漫甜宠 独家版权，喜马首发！免费专辑！ 首发20集，以后每晚8点更新3集，欢迎订阅收听！
节目主题:3D沙雕动漫趣事，回顾童年生活的囧事主播是谁:人见人爱，花见花开，车见车爆胎的老蛋适合谁听:上到80岁下到胎教儿主播的话:希望分享一些精彩趣事动漫给大家带来快乐，你的陪伴与支持，是对老蛋最好的支持，宝子们，记得点击关注订阅，五星评价哦。
每天更新不间断！各位主播大大很给力呦~~~欢迎收听！记得点赞，订阅哦！【故事简介】我是第五步？我是帝辛？我是纣王？我到底是谁？真实中的虚幻，时空错乱的阴谋到底，什么是真，什么是假？就让我撕开这混乱的时空，虚幻的人物！天命，是什么？若有天命，...
【全书免费】欢迎小耳朵们订阅收听，一起回忆青春年少的美妙时光！   转学后的吴云尊，感叹岁月的流逝，怀揣不舍与无奈，同时带着激情与希望开启了一段全新的征程。进入大学的他不仅重遇旧日好友，也结识了新的朋友，美好的大学生活正在向他走来。...
B站、抖音、快手多平台知名专栏《坚果熊说博弈》开通喜马拉雅音频专栏啦！最硬核的战略分析，为你依次深度揭秘各场知名战役，淞沪会战、武汉会战、斯大林格勒、诺曼底登陆、四渡赤水、中途岛战役、辽沈战役、上甘岭战役......更多精彩，陆续更新。
宠物语，记录人宠之间的故事。本节目由播客先声出品，每周五网易云音乐首发更新，一周之后将会同步到其他音频平台。宠物语第一季聚焦于“宠物医院”，宠物医生“老酒馆的猫”将带领我们去了解那些发生在宠物医院里的真实故事。节目分为两个板块：【宠物医...
每天下午三点，更新六集，不定时经常性爆更，听到爽，由于是AI合成作品听感上可能欠佳，但是书免费呀，更新快呀，听习惯了也还行。听到开心的时候别忘了订阅、好评、关注、点赞转发哟   前世，她是不受宠的嫡女。继母欺凌，继妹陷害，好姐妹利用她爬上后位...
【强烈推荐】 精品穿越多人小说剧古风言情敬请关注！订阅！五星好评哦！【内容简介】哎呀！！一小心就穿越了！这个千年的鸟妖在作怪！师父快来救救徒儿！嘻-嘻！师父真好！既然来了各种马甲外套咱都试试！搅一搅这江湖的水！人多才好玩嘛！这是个啥？说好...
身世匪夷的武学奇才VS腹黑妖孽王爷 免费收听。日更2集，订阅就能看到更新哦！【声音魔术师】当古灵精怪的穿越女强遇上妖孽腹黑的王爷，是狡慧谋算还是欢喜冤家？且看特工王妃在古代的别样人生！
身负血海深仇，岂能安稳过一生？每天更新2集，别忘了订阅专辑，在声音页右下角给我们点赞，让更多人听到这个故事~同时，在每条声音下评论，有机会获得本剧CV回复哦！内容简介：各国出现了灵异事件，而医大愤青吕小伟更是喜欢这种感觉好拯救世界，而主角李...
本书为作者公众号“没用的话”近五年的精选随笔集，其中包含生活记录、成长感悟和人生哲思，客观反映作者的思维轨迹，体现认知转变。虽然作者称之为“没用的话”，但读过的人总会引起共鸣和感慨，还原生活本来的样子。作者文字有些阴郁，初读给人压抑和沉...
因为家族分裂，为了夺得更多的遗产，父母早亡的楚萧遭到自己舅舅威胁，面临与妹妹流落街头的命运。而就在此时，楚萧得到了一个可以豢养神龙的养龙系统。点击订阅，看楚萧如何成为龙主！碾压所有看不起他的人！日更3集，爆赞爆更~逆袭爽文，欢迎订阅、评论...
精选120+首小学阶段必背古诗词，首首经典专业诵读范本，童言智齿跟读，寓教于乐，事半功倍让您的孩子腹有诗书气自华，博古通今晓天下！如果您喜欢的话，记得关注订阅，并给该专辑一个五星好评哦！【主播团队】示范朗读：云墨子轩，喜马拉雅独家签约主播，...
【免费学谚语】点击右上角订阅，每日更新都有提示哦！趣味学谚语|收录小学常用谚语1000条脑洞搞笑|多播精品|动画剧推荐 【幽蓝帝国】 言情爽文| 夫妻搭配复仇加倍 | 甜虐AI爆更【厉少的重生小甜妻】亲爱的听众朋友，在本书开讲前...
无论你在哪里，我们都在一起， 愿所有的国人仰望五星，驰骋红尘万里， 愿所有的游子心属华夏，远游常思归家， 五星红旗，皆是信仰，目光所至，皆是华夏。 我爱你，中国！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【首播福利】订阅专辑并给专辑写评分评价*专辑订阅破5000，抽取5名听友，送高庆一新书《给孩子的前沿科学课》（签名版）；*专辑订阅破10000，抽取5名听友，送小雅nano智能音箱。
欢迎订阅，关注主播，收听更多精彩节目。本专辑已获授权。沟通，影响着事业的成功、家庭的幸福和人生层次的提升。沟通，使我们无论在思想观念上，还是在情感上都变得无限丰富。可以这么说，无论你在工作中处于什么样的职位，无论你在生命中扮演着什么样的...
无论你在哪里，我们都在一起， 愿所有的国人仰望五星，驰骋红尘万里， 愿所有的游子心属华夏，远游常思归家， 五星红旗，皆是信仰，目光所至，皆是华夏。 我爱你，中国！……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
【内容介绍】小虎吉贝历险三人组最终还是谢绝了飞岛居民的挽留，踏上了前往冰雪大王国的路程，这一路奇怪旅途充满着欢声笑语，新的一季新的旅程新的朋友新的故事。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
本书对秦王赢政的身世及与玉房的爱情故事进行了合理的改编和渲染，对大秦帝国的建立的始末进行了详细的讲述，是一本引人入胜的具有历史人文小说。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
大自然雨声白噪音放松专注睡前必听喜欢可以点赞关注订阅一下哦！
【内容简介】三十年前，黄河冲破古墓，无数古董显露于世，大家不听我爷爷劝告，纷纷争抢，直到我爷爷死后，他们才明白那些古董原来是极其不祥之物，然而，此时已经晚了......【每日17:30准时更新，欢迎大家订阅。】【主播简介】 听风虚度参与制作《重生之...
甜宠，萌娃，双强，女主飒本专辑为免费专辑，安心畅听无压力，订阅可以看到更新哦！
订阅每满500，加更3集内容介绍：古玩大亨重返少年，两只妙手，一双火眼，助他再次走向巅峰。鉴古，修古，仿古，寻古。集历代古董名家能耐之大成，陈勋引得四方惊愕。恩仇必报，情谊必还。凭借着两条人生格言，陈勋脚踩仇敌，手挽佳人，站于巅峰之上。作者...
提到萨满你会想到什么呢？是古怪的衣着打扮，是怪异的跳大神舞蹈，还是神秘兮兮的仪式呢？我叫谢敬天，是萨满巫术的传人，今天我就跟大家分享下我遇到过的各种光怪陆离的诡异事件。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
全本免费|精品多播|网游科幻|言情 故事简介：快递小哥扔下个包裹就跑了，打开后发现是个游戏仓，从此展开了一系列跌宕起伏的故事......欢迎订阅收听爆笑爽文：快穿之无限逆袭
玄幻多人有声制作每日更新2集，订阅可以看到每日更新哦！龙尊李凡拥有天仙道体和轩辕灵根，转世后成为药祖的徒弟，不好好修炼，却时常与各种极品女神产生感情经历，实际李凡在转世后，要不断的在历史长河中找到了自己的记忆同时寻到找自己记忆中的那份情感。
领取粉丝福利：baibianshuangzi666 ...
每天上午九点更新，订阅有更新提示哦！ 【作品简介】在本书中，《超级演说家》全国总冠军崔永平将倾囊相授，解决你心中有顾虑、脑中无素材、表达无技巧的一切沟通难题。本书从演讲思维、框架效应、细节、场景化表达四个维度出发，打造您的个人影响力。表达...
星愿舰队和拉塔尔人作战已经3年了，主人公授命前往中国南宋开庆元年寻找拉塔尔语言的传承者，带回舰队。主人公在南宋身无分文，从穷小子到富翁，发展科技，开创商行，获得真爱，完成任务。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
本套《韩彰大传》，为“喜马拉雅独播作品”，主要讲述的是“大五义之一”——韩彰“韩轴子”的传奇人生，也是《三侠五义》的特别篇呈现，故事情节曲折，扣人心弦，欢迎广大听友订阅收听！本套书完全免费！！王艺儒：喜马拉雅“相声评书”频道独家签约主播...
新书上架哦，欢迎大家订阅、点评、关注哦作者：木东简介：　　“滋……现在是午夜时分，欢迎收听深夜故事节目，我是主持人秦勇。”　　秦勇是一名刚刚毕业的大学生，由于他是艺术系的学生，所以毕业后便找了一份电台节目。每到晚上都会讲一个恐怖故事，而...
STAFF 统筹：微风晨露，苹果S画本对轨：苹果S审听：微风晨露，苹果S后期：莫问_Y制作不易，希望小耳朵们多多支持鼓励！如有不满意的地方希望多多包涵，我们会继续努力进步哒！求订阅，求点赞，求专辑5星好评哦，么么哒！
这是热心听友二丫头（河南的洛丽塔）半年时间创作的故事合集，大多是家长里短，农村生活，再配以灵异有趣故事情节！欢迎大家收听订阅，多多支持，也欢迎大家投稿！
日更三集，订阅每达到5000爆更一次，感谢订阅收听。
主播VX公众号同步：【AI佐罗】总有那么一段情，就像一曲余音袅袅的歌，让你久久无法释怀。总有那么一首歌，不经意间轻扯出，你心底最深处的那一抹温柔。此时此刻的你，开始或者结束着怎样的一个故事呢...
这是一曲谱写人间百态的异样乐章；这是一出演绎人间五味的黄粱一梦；这是一部记录人间真实的生活杂谈；这更是一扇通往另一个奇妙世界的大门！您即将收听到的是由小北京为您播讲的民间真实奇异故事。欢迎关注+订阅+转发！私自盗用必究！
简介他是帝王，她是佳人，两人相遇，本可以成为一段佳话，但世间太多的事不会随人愿，两个人想要在一起不得不经历很多磨难，杨美丽虽然身为一个柔弱的女孩，但为了爱情她却一直很伟大…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
重要通知！！101集往后在另一个专辑更新，下面是链接直达：继续听后续点我→：我当捞尸人的那几年
金南集团财阀三代兼新事业组组长池浩俊、丰德别墅房东兼新事业组实习生徐在允。互不相让的欢喜冤家罗曼史！《丰德别墅304号的事因》OST专辑上线了。在网剧《想咬一口的嘴唇》中合作过的两位主演二次搭档，更加完美默契配合吸引了粉丝们的大量关注。另...
购买须知：1、专辑售价169元，预计更新1集。2、如在充值／购买环节遇到问题，您可通过页面右上方按钮，将页面分享至微信内使用微信支付完成购买3、本专辑支持7天无忧退款，退款默认退成喜点，请到【账号】-【我的钱包】里面查看。当您同时符合以下两种条件...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑：极品护花小村医（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步 点击传送门进入：极品护花小村医（VIP快更版）【内容简介】山村少年学艺归来，道术盖世，医术无双！却被爷爷强行勒令帮助美女村官，带...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑 终极狂少丨都市热血超爽丨多人有声剧丨墨夜提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】校花不一定纯情，也可以妩媚。女神不一定性感，也可以温柔。警花不一定英姿，也可以可爱。少爷不一定狂妄，也...
亲爱的，你逃脱不了我的魔掌......每天17：00更新，订阅才可以看到更新哦！本专辑免费收听
足球历史，豪门传奇，强队战绩，世界杯风云……开聊有关足球的一切，开聊2022卡塔尔世界杯。每上午9:00更新
【内容简介】关于老无所养、老无所依，在利益面前没有亲情。当多子女家庭面对老人问题时，更多展现出来的是冷漠，作品揭示了多子女家庭家教失败导致老无所养的问题。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
内容重点：本专辑由主播自己改编的伊藤润二短篇恐怖漫画，已经改编多部漫画……伊藤润二的漫画作品以荒诞、恐怖、画风清奇写实而被广大漫画爱好者喜爱……主播介绍：三流漫改作家，全凭爱好支撑更新频率：本专辑每天一更，如遇主播手残之时！请催更！主播...
为了便于听友选择收听，本专辑将播客节目《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》中所有“镜花缘”子分类的内容进行整理，重新合辑。更新时间为主专辑更新后的一至两周，欢迎订阅收听。其它更多内容尽在《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》。
蓝少爷原著超人气都市高能系统爽文《全球暗杀：我是头号BOSS》，芯笙有声精力打造悬疑轻松高能爽剧！！带您玩转全球暗杀的世界 脑洞炸裂，轻松燃情，燃番吧！！【福利活动】 订阅+专辑五星好评，每周抽取3位小耳朵送出【喜马拉雅月卡】！ 满500订阅，满150...
免费慢更专辑本专辑免费收听，指路VIP快更专辑《天庭临时工》（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步，点击此处收听！【内容简介】仙人求我办事，大佬给我倒茶，男神任我践踏。泡妞，我人见人爱；下毒，我百毒不侵；打架，我高手寂寞；炫富，...
更新太慢不够看？可点击此链接收听完整版哦~【内容简介】父母意外双双死亡，为救公司，她与他签订一纸协议，他救她公司，她任他玩弄。只因她与他曾经深爱却又折磨他的女人相似，他对她百万玩弄，万般折磨。他当着他人的面羞辱与她，又将她抛弃。她曾爱慕他...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑：大明之天帝系统|系统|有声剧|无敌|爽文|权谋|江湖（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步内容简介：重生大明，并绑定天帝系统，镇压一切敌人，掌控诸天万界。作者简介：共工，优秀网络小说家...
10点 更新2集【内容简介】极品神医，强势回归花都。高富帅？不以为然，金钱？太多了，数不过来。美女？高冷总裁，极品校花，邻家小妹，一样都不能少！他，一个来自华夏的神秘医生，带你游戏人间。【作者/主播】作者：乱红莲播音 大通元宝 魄邪，琮四，...
【内容简介】欢迎关注订阅！免费收听哦！今天你对我爱搭不理！明天我让你高攀不起！【作者简介】亦客，知名网络作家，代表作品《绝色总裁爱上我》等。【播音简介】霸王，知名网络作家，代表作品《绝色总裁爱上我》等。
天，是谓天道，人类万物生于斯。 大道育人，道深者喜。然修仙之路乃逆天而为，即使天道贵勤，也只有大毅力大气运者方可成就逍遥。且看崔鎏如何披荆斩棘，一步步走向修炼之巅~ 每日更新2集，敬请诸位修士一同鉴赏！
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！每天十点更新一集，抢先听更多精彩内容，VIP快更版点这里：狂妻来袭：九爷稳住别慌|甜宠总裁多人有声剧（点击蓝字即可抢先听哦~）提前解锁更多声音条，精彩快人一步：狂妻来袭：九爷稳住别慌|甜宠总裁多人有声剧【更多完...
购买须知：1、专辑售价169元，预计更新1集。2、如在充值／购买环节遇到问题，您可通过页面右上方按钮，将页面分享至微信内使用微信支付完成购买3、本专辑支持7天无忧退款，退款默认退成喜点，请到【账号】-【我的钱包】里面查看。当您同时符合以下两种条件...
【内容简介】关于老无所养、老无所依，在利益面前没有亲情。当多子女家庭面对老人问题时，更多展现出来的是冷漠，作品揭示了多子女家庭家教失败导致老无所养的问题。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
一个麦手原创：七枪定蛮夷 兰亭序 画中仙之道声姑娘珍重 欲擒故纵等等喜欢多多转发翻唱 感谢大家
本书为全本免费慢更版，想听整本完结版点击此处直达收听》》》【别人的法相都是辛苦求来的，杨寒却是被法相强上的】【内容简介】别人的法相都是辛苦求来的，杨寒却是被法相强上的。不起眼的小鼎，却有吞噬万物，模拟各种英灵法相的神通，自此善良的少年与...
限时抽奖福利 即日起，订阅专辑+15字以上五星好评，每2周将在专辑评价中抽选6位幸运听众送出精选好礼！100元京东购物卡，喜马拉雅VIP年卡，喜马拉雅VIP月卡随机抽送，专辑收听30%+及评论内容质量高者中奖概率更高哦！【每周二/四专辑更新明星场-真实故事、...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑 帝国总裁的天价逃妻|甜宠现言|VIP免费多人有声 提前解锁更多声音条，精彩快人一步【故事简介】她被小三陷害进错房睡错人，而后新婚丈夫不信她，男人直接开天价让她离婚，还对渣男说：“从今天开始，你得...
购买须知：1、专辑售价169元，预计更新1集。2、如在充值／购买环节遇到问题，您可通过页面右上方按钮，将页面分享至微信内使用微信支付完成购买3、本专辑支持7天无忧退款，退款默认退成喜点，请到【账号】-【我的钱包】里面查看。当您同时符合以下两种条件...
余音小姐姐领衔演播，拾易剧社监制。全文免费，大家可以尽情订阅收听哦！ 主播爱爆更，关注收藏别把我弄丢了~ 收听活动：活动一：随机抽取5位五星优质好评奖励6.66元红包活动二：播放量每破一万爆更10-20集！一朝穿越，却拯救了整个王朝～这是仙女下凡了吗...
本专辑为免费专辑 日更2集，来不及等更新？？想更快的收听后面的剧情 ？ 请前往同名VIP专辑订阅收听。 【简介】 生活在和平时代的你，一定没有体验过真正的天灾人祸！ 诺亚方舟的洪水、喜马拉雅的雪崩、肆虐夺命的瘟疫，地震海啸，这些天灾，你能躲过多少...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听VIP快更专辑《铁血毒后|VIP快更版》，提前解锁更多声音条，精彩快人一步！【内容简介】重活一世，被弃棋子换了心肠，她笑看十指染血，终成一代蛇蝎毒后！杀人放火敲诈勒索，假扮朝廷命官，对，都是她干的事！强强...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑：我家王妃超凶的（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步 点击传送门进入：我家王妃超凶的（VIP快更版） 【内容简介】京城就流传起了这样一个故事：京城来了个小女匪，传闻凶残野蛮不讲理，贪...
短篇恐怖惊悚小说，堪比恐怖旅馆，每晚18：00更新 ------------------------------------------------------------------------一切起源于一次莫名诡异的凶杀，一家三口出于未知的原因，在一间旅舍自相残杀。一伙年轻人报名参与的一项荒野求生旅游路线与他...
本书全本免费，每天两集更新~！！等不急想听后面的小耳朵，请戳下方红字！极速更新版请戳这里收听→《独宠腹黑嫡妃》极速更新版←【内容简介】她，21世纪绝世神偷，却穿越为墨府人人欺凌的四小姐。身为太子的未婚妻，被姨娘欺辱，被姐妹毒打，被叔婶陷害，...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑 （VIP快更版）嫡女萌妃：至尊妖娆炼灵师|玄幻女强|VIP免费多人有声剧 提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】双强炼丹修仙打怪升级，美男纷纷踏破门槛来求亲，大家请排队！【作者简介】：无优师：...
一不小心，重生后修成了仙界稀有上仙！ 每日更新，订阅可以看到每日更新哦！ 【内容介绍】 颜真大学毕业后为了谋生跑出租车，被女友嫌弃分手，连夜的工作导致过度疲劳，身体实在扛不住，半夜猝死过去，却意外被太上老君召唤到仙界成了垃圾首长，遇到了传说...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑《万界无敌》（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步此处超链接【内容简介】该小说主要讲述了被送往天葬深渊净化的垂死之人叶秋，因为拥有无属性的命魂珠躲过一劫，反而获得了天葬深渊隐藏万古...
穿越 、宫斗 、下墓 、战争精彩纷呈 ！内容简介：【免费慢更专辑】 本专辑免费收听，指路VIP快更专辑 《有凤来仪：残王溺宠霸王妃》（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步 【内容简介】穿越成病秧子小美人，还要被逼嫁给残疾王爷，一手的烂牌人...
本专辑免费收听，指路VIP快更专辑《我家殿下要挂了》（VIP完本版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步《我家殿下要挂了》【内容简介】宋井颜，现代外科医生，出门旅游意外穿越至架空异世，遇到寻女多年的镇北将军宋梁，而变成宋家大小姐，留在宋梁的北方...
为了便于听友选择收听，本专辑将播客节目《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》中所有“伊甸园”子分类的内容进行整理，重新合辑。更新时间为主专辑更新后的一至两周，欢迎订阅收听。其它更多内容尽在《麦客说 | 轻松娱乐的陪伴播客》。
甜宠来袭！订阅可以看到更新呦内容简介：书名《将军有喜》沙子著主播：一月之声将军解甲搞宅斗，尔等贱人快快逃。什么？不服？要闹事儿？来人！关门！放相公！她是横扫北疆令小儿不敢夜啼的征西大将军。他是章台遛马拥红抱绿的京城第一纨绔。她被家族逼...
多人免费虐渣甜宠小说，梅公子/墨云领衔演播~~~  (日更3集 不定时加更奥~）  内容简介十二年前，父母离异，沈慕牵着双胞胎妹妹的手，约定好了即便二人分离，她们的感情坚固依旧如同金兰。不曾想再次见面，她却心狠手辣地害死了父亲，与母亲构陷，将自己...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，点击收听【VIP完本】穿书：一见大佬我秒怂|VIP完本版，提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】一觉醒来发现自己穿书了怎么破？ 穿成活不过两集的女炮灰，陆眠觉得，不就是很快就要成为霍廷霄的下堂妻吗？只要钱给...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！指路VIP完本专辑冷王嗜宠：我家王妃初养成（VIP完本版） 完结爽听，精彩快人一步【内容简介】黄家，凝猫2.0意外悲催穿越。从此过上了掌上明珠般的生活，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，还有捡来的忠犬王爷每天花样投...
青春校园言情剧~“那些年，我们曾暗恋过的人，是他，还是她？”-----致我们一起走过的青春新书上架，欢迎订阅收听哦~
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑女总裁的贴身邪兵（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步，点击此处女总裁的贴身邪兵|爆笑都市修真|多人有声剧_全文免费在线阅读_最新章节完结无弹窗 - 喜马拉雅 (ximalaya.com)【内容简介】兵...
本专辑免费收听点击收听VIP快更专辑《锦绣凰途：盛世嫡女谋|VIP完本版》，提前解锁更多声音条，精彩快人一步！殷凰（盛玖）前世倾家族力量辅佐周祈佑当上大魏的皇帝，周祈佑当上皇帝后，便鸟尽弓藏，除掉了殷家，答应封殷凰为皇后，也食言了，改封盛相的女...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP完本专辑提前解锁更多声音条，精彩快人一步《染爱成婚：娇妻香袭人（VIP完本版）》【内容简介】她嫁了个“黑帮大佬”，每逢初一十五都要抱着她将她从头舔到尾！外界只知顾氏总裁宠她、惯她、爱她。只有她自己最清...
都市言情校园热血青春爽文热门小说作者：决弦每天更新两集，记得订阅不迷路哦！感谢给五星好评，评论的小宝贝们哦演播：酒婳儿内容简介：   你的高中打过架么？暗恋过么？学校门口的小吃摊是不是你们最常去的地方？陆涛站在g市第二中学的学校门口，...
欢迎订阅，关注，评价！么么哒！！！前方高甜预警！刚刚毕业一事无成的社畜少女，一招穿越，呃，成了小丫环。一心想狗着猥琐发育的她，竟被精分大少爷一眼相中！可死密，来死狗，一通洋文神操作，调教少爷，斗绿茶，认了爹妈还当了便宜大小姐，“如此特别...
峰回路转追爱路｜《七月》风雨见彩虹是真情还是假意？青梅竹马还是日久见人心？谁走到最后，让我来讲给你听每天想更新几集啊？评论区告诉小编
每天上午10点更新，日更2集 【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑农门甜妻:捡个将军宠上天(VIP快更版)，提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】国宝级战士穿成了农门小娘子；什么？第一天来就要被烧死？什么？两个嫂子上门来抢东西？什...
节目主题：沙雕趣事之爆笑故事会内容重点：希望在繁忙的闲暇中，给大家带来那一丝丝的快乐！主播寄语：喜欢的宝子们，多多支持支持，扔扔月票，点击订阅关注，好评走一波哦！
现代美艳影后VS本土痴情皇帝 【新晋影后一朝穿越，宫斗独宠一路开挂！】【免费多人有声书，欢迎您的订阅关注～】  穿越、古言、宫斗独宠听到结尾有惊喜，每双数章节的结尾都有小彩蛋哦～欢迎您订阅评论关注！上架首月，直播间定期发放福利哦！
本专辑为免费慢更版，不想追更的听友，点击VIP快更专辑《空间种田啦，收男主啦！》 ，提前解锁更多声音条，精彩快人一步。【内容简介】大龄女青年惨遭渣男劈腿，偶买嘎！奶奶留下的戒指竟然是个宝贝！？开启戒指空间包袱款款回家种田赚钱咯！啥？渣...
一个将军之女，如何一步步身陷囹圄又铁骨铮铮的爬出阴暗？ 父亲战场的惨死，是意外，还是惊天的阴谋？ 为了心爱之人的步步为营，最后又如何亲手灭了心上人和他的国家？ 一朝称帝，笑看身边，可还有自己期盼的家...  →点击收听真儿童多播剧《小鸭嘎嘎的故...
简介他是帝王，她是佳人，两人相遇，本可以成为一段佳话，但世间太多的事不会随人愿，两个人想要在一起不得不经历很多磨难，杨美丽虽然身为一个柔弱的女孩，但为了爱情她却一直很伟大…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
发明小故事，听了涨知识！每晚6点，不见不散！别忘了订阅关注哦~特别鸣谢：插画：三日出品
军旅题材《秘密使命》正在火热更新中，欢迎收听，热血超燃！【内容简介】兵王之王宋楚扬，回归都市，找未婚妻完婚。女总裁不肯履约，让他从公司保安做起，好让他知难而退。哪知宋楚扬风采展露，引得公司白领，主管，甚至保洁阿姨都对他暗送秋波。这下女总...
订阅才能不迷路，来看皇上与千家两个美若天仙的女子的爱恨情仇吧！
【武侠小说】专辑上架后，每日更新喜欢的朋友记得点赞！订阅！作品采用了近似评书类型的文笔，为读者讲述了为人熟知的咏春拳自五枚师太创始，到严咏春开宗立派，以及当时的江湖中围绕着咏春拳而展开的明争暗斗。
读英语很难吗？跟南悠读英语，打磨你的发音，锻炼你的英语流畅度，长期更新，欢迎订阅！
简介他是帝王，她是佳人，两人相遇，本可以成为一段佳话，但世间太多的事不会随人愿，两个人想要在一起不得不经历很多磨难，杨美丽虽然身为一个柔弱的女孩，但为了爱情她却一直很伟大…………欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
武侠仙侠|独闯天下|免费订阅收听【故事简介】万龙大陆的每个人都有一条属于自己的龙，失去龙的杨飞云成了废柴。然而，却意外获得一具来自武者大陆的尸体，从此崛起，一路开挂的他，是否能成为万龙大陆最强的武者？又是否能娶到他心爱的女孩儿呢？且听他如...
随笔集是悟空TALKS陆续发表在微信公众号上的文章集结而成，有些文章系有感而发，有些则是对职场现场的思索，内容涉及人文社会，管理学理论，文学等。
【内容简介】关于老无所养、老无所依，在利益面前没有亲情。当多子女家庭面对老人问题时，更多展现出来的是冷漠，作品揭示了多子女家庭家教失败导致老无所养的问题。……欢迎大家收听本专辑，喜欢的话记得一定要点点订阅，避免迷路哦~
本专辑为大家精选了各种爆款网络小甜文，全程免费 。订阅满1500，或者第一集评论满50条，召唤一次男神主播助阵演播，所以动动小手订阅评论分享起来吧，男神大大正在赶来的路上，加油！！！--------------------------------------------------------------...
购买须知：1、专辑售价169元，预计更新1集。2、如在充值／购买环节遇到问题，您可通过页面右上方按钮，将页面分享至微信内使用微信支付完成购买3、本专辑支持7天无忧退款，退款默认退成喜点，请到【账号】-【我的钱包】里面查看。当您同时符合以下两种条件...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听！VIP快更专辑→天庭供应商（VIP完本版）|搞笑都市神仙流|多人有声剧每天9点更新，订阅可看到每日更新哦！天庭神仙流，带系统爆笑闯天庭！你知道的神仙，我都有！你不知道的神仙，我还有！【内容简介】 在天庭做大佬，在人...
主播简介：喜马拉雅签约主播，小镇青年一枚，生在80年代末，长在90年代初，经历了00年代的变迁，养着两个10后的娃。专辑内容：娱乐头条，热点资讯，奇闻趣事。专辑特点：楽式音频独一份，楽式解读同样独一份。更新频次：有事更一条，没事也更一条。喜欢的...
免费版一天更新2集，如果不过瘾可以移步快更版 【剧情介绍】转世重生，开启无敌剑神系统，得百万神剑，从此剑出山河断，剑出日月毁，横亘万古，唯我无敌剑神李长秋。【作者介绍】白青玄，网络小说家，代表作：《我有百万神剑》、《花都最强至尊系统》、《...
喜欢本书请一键三连，欢迎订阅、转发和评论！我会持续努力，给大家带来更多优质作品，谢谢！
(*▽｀)ノノ大家好~~这里是小北的杂物堆~o( =∩ω∩= )m专门堆放【新书试听】【精彩片花】【试音打样】等内容想了解小北新书动态的小伙伴记得订阅哦~
一个麦手原创：七枪定蛮夷 兰亭序 画中仙之道声姑娘珍重 欲擒故纵等等喜欢多多转发翻唱 感谢大家
王侯将相，宁有种乎！热血卫国，巾帼不让须眉！父亲战场的惨死，是意外，还是惊天的阴谋？ 为了心爱之人的步步为营，最后又如何亲手灭了心上人和他的国家？ 一朝称帝，笑看身边，可还有自己期盼的家... →点击收听真儿童多播剧《小鸭嘎嘎的故事之快乐镇之...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP快更专辑《噬天武魂》（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步此处超链接【内容简介】少年林天，天生武魂，却被亲人剥夺。当他重获武魂，将逆天崛起，展无上神姿，镇压万古诸天。【作者/主播简介】作者：...
更多好书点我听 每晚8点更新异界热血爽文求月票 本书简介：一个小子为父报仇，到异界打怪升级。重点：免费书听起来就行了，不多介绍了哈，剧情讨论评论区聊起来。
超酷炫的AI多播+真人联合演播！穿越到抗战年代，热血抗日！全本免费！每天下午17点更新3集，不定时爆更。一定要“订阅”专辑才能看到每日更新哦~【内容简介】特种兵王怀民意外穿越到1931年的东北，数月后就是那场震惊中外的战争，三省沦陷，生灵涂炭，而他...
本专辑免费收听，指路VIP快更专辑《顾少一抱成婚》（VIP快更版），提前解锁更多声音条，精彩快人一步，点击此处收听。上架当天放送30集，之后日更1-2集。墨深悄悄告诉你：本书全书无虐，还有点逗比风，让我们一起HAPPY吧！！！ 【故事简介】 结婚当日，新...
一个麦手原创：七枪定蛮夷 兰亭序 画中仙之道声姑娘珍重 欲擒故纵等等喜欢多多转发翻唱 感谢大家
超酷炫的AI多播+真人联合演播！都市异能爽文，全本免费！每天上午11点更新3集，不定时爆更。一定要“订阅”专辑才能看到每日更新哦~【内容简介】养育之恩，我用一生守护相报！杀父之仇，我用山海之怒来填。 伤害我义父一家的，都洗干净脖子等死吧！战神陈...
这里是免费慢更版，听不过瘾的请点击这里哦！传送门《娇妻她天天想失宠》完结版 【内容简介】 莫名奇妙变大了三岁，她误打误撞破坏了他和某美女的约会，代价就是被他顺势娶回了家。哎呀，她好难。明明说好了是假结婚，这个霸道男人却好像当了真。嗯，...
【免费慢更专辑】本专辑免费收听，指路VIP完结专辑：傲世风云：绝宠天才狂妃（VIP完结版）←点击书名进入，提前解锁更多声音条，精彩快人一步【内容简介】凌风云，凌家废物“三少爷”，实力被封，被世人所取笑，却不知，‘他’不过遵守父母诺言，隐藏实...
